al al
al
al
al al
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
what I thought that loving no longer
lo que pensé que eso de amar ya no
existed that kisses are given away on
existía que los besos se regalan en
any
cualquier
corner I who thought that loving
esquina Yo que pensé que eso de amar
was just a game but I look at you and it's that I'm
solo era un juego pero te miro y es que
dying to
muero por
have you you to me to invest my life in
tenerte tu a mí invertir mi vida
exciting you and
ilusionarte y
I will win the game the time that was
yo ganaré la partida el tiempo que se
[Music]
[Música]
lost and I ask Every day that your soul be
perdió y pido Cada día que tu alma sea
my guide until the last kiss that bids farewell to
mi guía hasta el último beso que despida
this path and I ask every day to always be able to
esta vía y pido cada día siempre poder
love you waiting for the moment to have you in
amarte esperando el momento de tenerte
front of me [Music] if the world separates I'll stay
delante si el mundo se separa me quedo
with you if tomorrow doesn't dawn I'll stay
contigo si mañana no amanece me quedo
with you if you want me to stay I'll
contigo si tú quieres que me quede me
stay
quedo
with you what do things matter to me and
contigo qué me importan las cosas y
when I smile I turn around today
cuando sonrío me doy media vuelta hoy
I'm
estoy
with you
contigo
[Music]
[Música]
with you to invest my life in
contigo invertir mi vida
exciting you and
ilusionarte y
[Music]
[Música]
I will win the game the time that was
yo ganaré la partida el tiempo que se
lost I ask you Every day that your soul be my guide
perdió te pido Cada día que mi guía
until the last kiss that bids farewell to this
hasta el último beso que despida esta
path and I ask every day to always be able to
vía y pido cada día siempre poder
love you waiting for the moment to have you in front of
amarte esperando el momento de tenerte
me
yo
[Music] In
[Música]
front of me, I'll invest my life in making
delante invertir mi vida en
you excited and
ilusionarte y
[Music]
[Música]
I will win the game, the time that was
yo ganaré la partida el tiempo que se
lost and I ask that every day your soul be
perdió y pido Cada día que tu alma sea
my guide until the last kiss that says goodbye to
mi guía hasta el último beso que despida
this path and I ask every day to always be able to
esta vía y pido cada día siempre poder
love you,
amarte
waiting for the moment to have you, I'll
esperando el momento det tenerte yo me
read
lé
[Music] [
[Música]
I promise to bring you breakfast every
prometo llevarte el desayuno cada
morning I will promise that my life begins
mañana prometeré que mi vida empieza
where you
donde tú
end I don't want false expectations or to
acabas no quiero falsas expectativas ni
live inside a lie, yours and
vivir dentro de una mentira lo tuyo y
mine, true despite what you
mío verdadero a pesar de lo que
say I will remember that I walk through that
diga recordaré a que yo paseo por esa
plaza where in shame we couldn't
plaza que con vergüenza no nos podíamos
even
Ni
look at each other The moment arrived and I took your hand
mirar llegó el momento y cogí tu mano
as we continued walking for the 12
mientras seguíamos caminando para los 12
remained silent in the big
quedó en silencio en La gran
city City City City City
Ciudad Ciudad Ciudad Ciudad
City why do I want to
Ciudad para que quiero
Villar the star in the sky If by my
Villar la estrella en el cielo Si a mi
side I have the most beautiful in the
lado tengo la más bella del
firmament I don't know if she will understand what I'm
firmamento no sé si me entenderá esto
telling you You have to feel the way your heart
que te cuento hay que sentir el corazón
smiles For
como sonríe Por
[Music]
[Música]
inside I
dentro te
will tell you that I hurt every day I
diré que me pell cada día
wake up that if I argue it's to get to
despertar que si discuto es para
know you
conocerte
more There's no fog that can darken
más no hay Niebla que pueda oscurecer
this
este
[Music]
[Música]
Love I know we'll
amor lo
go through moments we never
sé que pasaremos por momentos que no
imagined The pain will be so strong
imaginamos que el dolor será tan fuerte
That we'll think about
que pensaremos en
leaving But this feeling of ours
dejarnos pero este sentimiento nuestro
breaks the
franja que las
wounds that it causes to the soul Breathe me
heridas que le causem al alma respirame
please because this life is
favor porque esta vida se nos
slipping away Why do I want to see the star
escapa para que quiero ver
shine Why do I want to see the
brillar para que quiero ver brillar la
star shine in the sky If by my side
estrella en el cielo Si a un mi lado
I have the most beautiful in the
tengo la más bella del
sky I don't know if you'll understand me And what I'm
firmamento no sé si me entenderás y esto
telling you You have to feel your heart
que te cuento hay que sentir el corazón
smiling
como sonríe Por
Inside what I want what I
dentro que quiero que
want By my side I have the
quiero a mi lado tengo
sky I don't know if you'll understand me It's
firmamento no s si me entenderá hay
done What I'm telling you You have to feel your
hecho que a ti te cuento hay que sentir
heart smiling with
el corazón como sonríe con
[Music]
[Música]
Good night but how are my
buenísimas noches pero cómo está mi
people What's up What's up What's up What's up It sounds
gente Qué pasa Qué pasa Qué pasa se
good It sounds good The usual okay The
escucha bien Se ve bien lo de siempre
usual okay eh come on let's go
vale lo de siempre vale eh vamos vamos
in And we go say hello to
entrando y vamos saludando a todo el
everyone And we go
mundo y vamos
confirming When I'm not
confirmándole cuando no estoy en directo
really live And I'm in a fake live
de verdad y estoy en un falso directo
Well people are complaining Because of course you can't
pues la gente quejándose porque claro se
hear anything And I can't do anything It's worth
escucha mal y no puedo hacer nada vale
nothing more than giving you a kiss How are you
nada más que daros un beso Cómo estáis
How are my people Telesalseo comb your hair Put on some
Cómo está mi gente telesalseo peinate
perfume Change clothes if
ponte perfume cambia de ropa si hace
necessary  a little more time Estela
falta de un poquito más de tiempo Estela
you know what's good about YouTube is
sabes qué es lo bueno que tiene YouTube
that you can watch things whenever you
que puedes ver las cosas cuando te da la
want and if you're late you just
gana y si llegas tarde pues le das un
back off a bit and that's it Okay That's the
poco para atrás y ya está Vale Eso es lo
good thing about YouTube well eh we have
bueno que tiene YouTube bueno eh tenemos
quite a few things going on today we have quite a few
bastantes movidas hoy tenemos bastantes
things going on today for now we're going to start
movidas hoy de momento vamos a comenzar
the gossip here on telesalseo we're going to
el chisme aquí en telesalseo vamos a
comment on some
comentar algunas cosas de
current events and from here we're going to the
actualidad y de aquí nos vamos a ahí al
main Channel Why Because today
Canal principal Por qué Porque hoy
we have a live special on
tenemos un directo de los especiales en
the main channel Today Félix Ríos is coming I
el canal principal Hoy viene Félix Ríos
just announced it on
lo acabo de lo acabo de anunciar en
Twitter if I haven't failed you let's
Twitter si no me ha fallado vamos a
check it out if I haven't failed you I just
comprobarlo si no me ha fallado lo acabo
announced it on Twitter with a video from
de anunciar en Twitter con un vídeo del
Félix himself that he sent it to me and he
propio Félix no que me lo ha mandado y
said take it Javi come on let's
me ha dicho toma Javi vamos vamos a
announce it like that handsome and I said come on
anunciarlo así de guapo y he dicho venga
okay Felix you're into your role but
vale Félix hos metido en tu papel pero
come on Let's go Hello friends of
venga Vámonos Hola amigos de la
criminology and forensic sciences
criminología y las ciencias forenses
Tonight I'll be on at 10:30
Esta noche voy a estar a las 10:30 hora
Madrid time at 10:30  from Madrid also
Madrid en el 10:30 hora de Madrid además
eh time from Madrid from Seville and from
eh hora de Madrid de Sevilla y de
Galicia also Javi Oliveira's channel
Galicia además canal de Javi oliveira
which as you know is one of the
que como ya sabéis es pues uno de los
top five YouTube channels for
cinco primeros canales de Youtube de
current affairs watch out for that piro pu I hadn't
actualidad ojo ese piro pu no lo había
seen it opinion on the Daniel
visto opinión sobre el caso de Daniel
Sancho case But specifically about this latest
Sancho Pero concretamente de esta última
recent controversy in relation to whether there has
reciente polémica en relación si ha
been a purchase of witnesses or an attempt to
habido compra de Testigos o intento de
purchase witnesses or an attempt to
compra de Testigos o un Intento de
extort Rodolfo Sancho Daniel's father
extorsión a Rodolfo Sancho el padre de
so nothing I'll wait for you at
Daniel así que nada os espero a las
10:30 10:30 on Javi Oliveira's Channel I'll
10:30 10:30 en el Canal de Javi oliveira
put the link here so you
os pondré por aquí el enlace para que
can enter
podáis entrar
okay but it's really live Today it
valef pero es en directo de verdad Hoy
's really live the dog today it
es en directo de verdad el perrete hoy
's really live Today it's really
es en directo de verdad Hoy es en
live yes yes yes yes but I
directo de verdad sí sí sí sí pero yo es
really wonder why you guys put up a
que me pregunto de verdad porque ponéis
fight so many times over things that I think
pega muchas veces por cosas que yo creo
are just wanting to complain eh I
que son ganas de quejaros eh
sincerely believe that there are people who
sinceramente creo que hay gente que
want to complain about everything if I
tiene ganas de quejarse por todo si yo
take Saturday morning I record
cojo el sábado por la mañana me grabo
a live show with Consuelo and the live show is
con Consuelo un directo y el directo es
fake Why do people  he's stuck or rather
falso Por qué la gente pone pega o sea
I'm recording the live show and people still don't
me grabo el directo y aún la gente no lo
want it and it's like no no we don't want that or
quiere y es como no no no queremos que o
rather they want me to be here paleo paleo
sea quieren que esté yo aquí paleo paleo
you paleos you want me to
ustedes paleos a ustedes queréis que
be here man let's see but if
esté yo aquí hombre vamos a ver pero si
the move The Move is that you have
la movida La Movida es que tengáis
content not to entertain yourselves and all that
contenido no para entreteneros y todo el
but Well if today's live show is
rollo pero Bueno si el directo de hoy es
real okay we'll be with Felix but
real vale estaremos con Félix pero
because it was convenient for him at that time eh
porque a él le venía bien a esa hora eh
Because it would have been better for me to
Porque a mí me hubiera venido mejor
record it things as they are it would have
grabarlo las cosas como son a mí me
been better for me to record it it would have
hubiera venido mejor grabarlo a mí me
been better for me to record it But it
hubiera venido mejor grabarlo Pero a él
was better for him at night So nothing we're
le venía mejor por la noche Así que nada
going to be around here and from here we're
vamos a estar por aquí y de aquí nos
running to the
vamos corriendo para para el canal
main channel around the time okay around
principal sobre la hora vale sobre las
10:30 more or less the time he puts the
10:30 más o menos el tiempo pone la
intro and so on and Well I have to
intro y demás y Bueno tengo que
tell you about several gossip several gossip
comentaros varios salseos varios salseos
eh curious I'm going to touch the
eh curiosos voy a voy a tocar un
camera for a moment because I always like to
momentito la cámara que me gusta siempre
touch it a
toquetear la un
little so that it doesn't go out of focus by itself you
poco para que no se desenfoque solita lo
see it goes out of focus by itself Okay then I'll
ve que se desenfoca solita Bueno pues yo
touch it here  and it doesn't get out of focus
lo toco aquí y ya no se desenfoca
anymore Thank you very much lizardo How are we
más Muchísimas gracias lizardo Cómo
How are we lizardo how are we
estamos Cómo estamos lizardo cómo
lizardo what is he
estamos lizardo qué te
telling you What does lizardo say what is he telling you
cuenta Qué dice lizardo qué te
live and direct live and
cuenta en vivo y en directo en vivo y en
direct let's see what I'm going to put it That's how
directo a ver lo que sí voy a ponerlo
I like it the truth it gives it a little touch
Así me gusta la verdad le da un toque
yes given it a little touch that's how it
toqu sillo sí le dado un toqu sillo así
is Cool well let's see there have been a couple
está Guay bueno a ver ha habido un par
of controversies in some I'm going to go into more
de polémicas en algunas voy a entrar más
in others less you're sending me a lot
en otras menos me estáis mandando mucho
the Ana Rosa issue the Ana Rosa issue
el tema de Ana Rosa el tema de Ana Rosa
Javi is leaving Ana Rosa is not leaving Ana Rosa
Javi se va Ana Rosa no se va Ana Rosa
yesterday they gave the news that
ayer dieron una noticia de que de que
Ana Rosa was leaving Tele5 no that she wanted
Ana Rosa se iba de tele5 no que quería
well not Tele5 but the afternoons
bueno no de tele5 sino de de las tardes
of Tele5 that it was going badly and that and that she wanted to
de tele5 que iba mal y que y que quería
leave and return to the mornings okay well
irse y volver a por las mañanas vale
This has been denied okay it has been
bueno Esto se ha desmentido vale se ha
completely denied and and Ana Rosa
desmentido por completo y y Ana Rosa
herself has stated that she continues to
pues ella misma ha afirmado que continúa
lead tardear on Tele5 for the
al frente de tardear en tele5 para la
next season the news was false
próxima temporada la noticia era falsa
and and Well there you have it Look the
y y Bueno ahí lo tenéis Mira la
presenter has confirmed to her entourage
presentadora ha confirmado a su entorno
the decision of  continue with the magazine
la decisión de seguir con el magazín a
despite not having reached the first
pesar de no haber alcanzado la primera
position in audiences is also
posición en audiencias también se
ruled out The journalist's jump to the
descarta El Salto de la periodista a las
mornings Well I don't know where the
mañanas Bueno no sé de dónde salió la
news came from but it was false okay then I
noticia pero eraa era falsa vale luego
also wanted to comment with you like
también quería comentar con ustedes como
almost every day because I'm doing like
casi cada día porque estoy haciendo como
a good basically I'm doing the
un bueno básicamente estoy haciendo el
analysis because if you have to trust
análisis porque si te tienes que fiar de
what they're saying out there okay Andy
lo que van diciendo por ahí vale Andy
son I trust you
hijo confío en ti
eh Let's see there are a lot of people who
eh A ver es que hay mucha gente que
talk nonsense but not because no I don't
habla en tontería pero no porque no yo
know if it's because of paleo okay because of not
no sé si es por paleo vale por por no
knowing because of ignorance okay But I
saber por ignorancia vale Pero a mí me
like to tell things as they are Okay and there was a lot a
gusta decir las cosas como son Vale y
lot of Ramona okay When I say
mucha mucha Ramona vale Yo cuando digo
Ramona Hello churra freaking out with the video
Ramona Hola churra flipando con el vídeo
of Didi's main Channel Well
del Canal principal de Didi Bueno pues
Didi just spoke eh Didi
Didi se acaba de pronunciar eh Didi se
just spoke eh I
acaba de pronunciar eh
understand
entiendo
Eh they are looking at it to see if there is a
Eh me lo están mirando para ver si hay
video they are
vídeo
looking at it to see if there is a
me lo están mirando para ver si hay
video because it has been spoken it has been
vídeo porque se ha pronunciado se ha
spoken Didi eh it has been spoken
pronunciado Didi eh se ha pronunciado
Didi no I'm not going to put the video here
Didi no no voy a poneros aquí el vídeo
because the truth is that that is for the
porque la verdad que eso es para el
main channel and apart from that he speaks in
canal principal y aparte que él habla en
English and no  I'm going to understand but Didi has
inglés y no lo voy a entender pero se ha
spoken, come
pronunciado
on, man, what's wrong with you with the
Didi a ver tío Qué te pasa con las
Ramonas, gosh, man you were once upon a time? Well, what happens to
ramonas jolines hombre eras una vez Pues
me with the Ramonas is that I don't
a mí con las ramonas me pasa que no las
want them here, really. Whoever feels
quiero aquí de verdad yo quien se sienta
offended because I don't want a
ofendida porque yo no quiera aquí una
Ramona here can close the door but
Ramona pues puede cerrar la puerta pero
with a key, I've said it a thousand times, let's see,
con llave lo he dicho ya mil veces a ver
Ramona is a nickname that I give to
Ramona es un apodo que yo le pongo a las
ladies,
señoras un
with a bit of
poco con un comportamiento
unhinged behavior, okay, if you're not a
desquiciado vale si tú no eres una
Ramona, you don't have to feel
Ramona No te tienes por qué sentir
alluded to or offended,
aludida ni te tienes que sentir ofendida
okay, eh, this nickname doesn't come from the fact that I
vale eh este apodo no viene porque yo
have an aunt named Ramona or
tenga una tía que se llame Ramona ni
anything like that, okay,
nada por el estilo vale
eh, Ramona was a lady who a year
eh Ramona era una señora que hace un año
or two ago, I think it was a couple of years ago, I do
o dos creo que fue hace un par de años
n't know, she got into a fight with a few
no se se peleó con unos cuantos de
YouTubers and she was also a carrista, eh, she was
youtubers e además era carrista eh era
very
muy
carrasquito, she was very ordinary, she was very
carrasquito eraa muy ordinaria era muy
ordinary and she spoke very badly, she didn't insult
ordinaria y hablaba muy mal No insultaba
much and so on and apart from that, she was very apart from
mucho y demás y aparte era muy aparte de
corralera and Charo and and and so on
corralera y Charo y y y demás
that em
esa em
[Music]
[Música]
is that I'm asking for some things for the
es que estoy pidiendo unas cosas para el
program A  see we're going to have a program
programa A ver vamos a tener un programa
here more or less weekly we're going to
Aquí más o menos semanal vamos a
try to get together two or three times a week
intentar dos o tres veces por semana
eh I've made a little
juntarnos eh he hecho un grupito de
WhatsApp group where a few of us are going to get together to
WhatsApp en el que nos vamos a juntar
comment sálvame
unos cuantos para ir comentando sálvame
okay
vale
eh like we did the other day
eh como como hemos hecho el otro día
like we did the other day it's
como hemos hecho el otro día va a estar
probably going to be there dareol one day
seguramente dareol algún día va a estar
teleindiscreta will be there
teleindiscreta
Elena FJ also wants to be there so
Elena FJ también quiere estar así que
also or so basically Enrique
también o sea básicamente Enrique
also Enrique told me yesterday that I could
también Enrique me dijo ayer que que
count on him so basically By the way by the way
contara con él así que básicamente Por
By the
cierto por cierto Por
way Enrique has exclusive
cierto Enrique tiene en exclusiva la
information eh about Ana Rosa that it was
info eh de de lo de Ana Rosa de que era
false he has confirmed it I don't know if
falso lo tiene confirmado no sé si se ha
the video has been uploaded since basically those
subido el vídeo ya que básicamente esos
are the ramonas those are the ramonas the
son las ramonas esos son las ramonas las
ramonas are people who are not
ramonas son personas que no tienen
educated rude corralera also a
educación maleducada corralera además un
little you know eh a little Absurd let's
poco sabes eh un poco Absurda vamos a
call it that not a Karen no that's one
llamarlo así no una Karen no que esa es
of the cat mothers the Karen okay
de las mamá de los gatos las Karen vale
okay But say corralera there are many
vale Pero di corralera que hay muchas
ramonas but let's see because I don't
ramonas pero vamos a ver que yo no
understand I mean whoever doesn't know milor does
entiendo O sea el que no conozca a milor
n't know telesalseo but
que no conozca a telesalseo pero
basically Yes  look when I posted this
básicamente Sí mira cuando puse este
tweet actually let's see wait a
twit de hecho vamos a ver espérate un
moment wait I'm going to send an
momento espérate le voy a mandar un
audio to the editor and then we'll stop Andy
audio al editor y así ya paramos Andy
churra what's that I'm live you
churra que es que estoy en directo tú
know the typical header Okay and find
sabes la típica cabecera Vale y Búscate
some music that doesn't skip the copy please
una música que no salte el copy porfa
okay that can be used or that we
vale que se puede utilizar o que la
can even buy it eh But that it is
podamos comprar incluso eh Pero que sea
super fun super pretty and so on and
super divertida super guapa y demás y
ask for the tub Well if anything liven
pide la tina Pues si acaso que anime un
things up a bit for when the final poster comes out, I do
poco el tema para cuando salga el cartel
n't have the intro I don't know the entrance I
final no la intro no sé la entrada Yo
trust you okay I trust you but it
confío en ti vale confío en ti pero sí
's true that the sooner you can the better
que es verdad que cuo antes puedas mejor
okay because we're going to be recording almost every
vale porque vamos a estar casi todos los
day
días grabando
now and the worst thing is that they act like feminists
ya y lo peor es que van de feministas
but they're from Barrios bajo but it doesn't matter
pero son de Barrio bajo pero no importa
that it's from Barrios bajo because you can
que sea de Barrio bajo porque tú puedes
be in a humble neighborhood for many
estar en un barrio humilde por muchas
things many reasons I mean I've always
cosas muchos motivos o sea yo siempre he
been from a neighborhood man it's not that it was a
sido de barrio hombre no es que fuera un
bad neighborhood it was a neighborhood Good but
barrio malo era un barrio Bueno pero
but you can have situations in
pero tú puedes tener situaciones en la
life that suit you better than
vida que te vengan mejor que te vengan
worse and you have to be living in
peor y que tengas que estar viviendo en
a more humble neighborhood less humble or whatever
un barrio más humilde menos humilde o lo
okay that doesn't have  nothing to do with it
que sea vale eso no tiene nada que ver
you can be in a super
tú puedes está en un barrio super
poor neighborhood but being educated and having a head
humilde pero ser educado y tener cabeza
and having civility is okay I mean people
y tener civismo vale o sea personas que
what can I tell you I know people who don't know how to
qué te digo yo sé personas que no saben
talk, don't know how to dialogue, don't
hablar que no saben dialogar que no
know how to be civilized, you have
saben ser civilizados que tienes
any problem with them and that's it and I
cualquier problema con ellos y ya es e
hit you okay violence and stuff go
pego vale violencia y esas cosas va
violence gossip okay gossip
violencia chismo vale chismo
eh basically
eh básicamente
and what I was telling you is that when
e lo que os iba diciendo que cuando
you post a tweet like this that in the end
pones un tet como este que al final no
I'm not celebrating anything in this tweet it's not
estoy celebrando nada en este twit no es
my channel quicky eh I mean quicky is not
mi canal el de quicky eh o sea quicky no
my channel it's the channel of these people from
es mi canal es el canal de esta gente de
the factory of those who were the
la fábrica de los que eran la fábrica de
TV factory who are now the manufacturers
la tele que ahora son los fabricantes
but I give you the real information and the
pero yo te doy la información real y la
real information is that they are
información real es que lo están
succeeding right now
triunfando ahora mismo
ah that in the United States they call it Las
ah que en Estados Unidos se le llama Las
Caren not that type of chonis Well here they are
caren no a ese tipo de chonis Bueno aquí
called Las Chonis no that a
se dicen las chonis no que por aquí han
few have passed through here you have understood me you have
cuantas me habéis entendido me habéis
understood me okay exactly you should not
entendido vale exactamente no hay que
confuse bacon with speed No
confundir el tocino con la velocidad No
but yes that is what I was going to look
pero si es que es lo que o iba mira
when I post this type of tweet  They
cuando yo pongo este tipo de twit me
come down here and they suck up to me Well
vienen aquí abajo y me ponen pelota Pues
go with them well go [ __ ]
vete con ellos pues vete a tomar por
yourself to see if they hire you and it's like hey
culo a ver si te contratan y es como oye
sorry lady I'm giving you the
perdona señora que te estoy dando la
information quicki channel surpasses
información canal quicki supera los
100,000 subscribers in three live broadcasts
100.000 suscriptores en tres directos
objective information I'm
información objetiva yo lo estoy
celebrating No I'm not going to just take the
celebrando No yo no me voy a llevar la
money I'm not going to take
pasta sin más yo no me voy a llevar
any no no money or anything like that
ninguna ninguna ningún dinero ni nada
okay it's an objective fact three live broadcasts
vale es un dato objetivo tres directos
one second one second one
un segund un segund un
second Marina we miss you it's
segund Marina se te echa de menos es
true it's true it's true
verdad es verdad es
Ofelia Thank you very much
verdad Ofelia Muchas gracias
beautiful Ofelia honey Thank you so much
guapa Ofelia corazón Muchísimas gracias
near sálvame you get hit
cerca de sálvame te caen palos
incomprehensible well hit yes the hit
incomprensible bueno palos si los palos
that you get is from that kind of people
que te caen son de ese tipo de gente
proud of those hit hit hit
orgulloso de esos palos palos palos
hit but the thing is that people want to
palos pero es que la gente quiere
listen and there are people who dance to their
escuchar y hay gente que les baila el
tune eh to receive applause for these
agua eh para recibir aplausos de estas
things
cosas
eh There are people who dance to their tune for a
eh Hay gente que les baila el agua un
moment a moment a moment a
momentito un momentito un momentito un
moment a
momentito un
moment okay there are people who dance
momentito vale hay que les baila el agua
to this type of audience  and this type of
a este tipo de de público y este tipo de
people and audience I'm looking for
gente y de audiencia yo voy buscando una
objectivity and something real without more okay
objetividad y una cosa real sin más vale
and I'm not going to tell you something that isn't like
e no voy a deciros una cosa que no es o
I was listening well not
sea yo estuve escuchando bueno no
listening but they sent it to me the
escuchando sino que me lo mandaban los
clicks they didn't send me clicks and tweets and
click no me mandaban click y tweet y
things like that of people saying
cosas por el estilo de gente diciendo
that sálvame on the third day it was going to go to
que sálvame al tercer día se iba a ir a
5000 viewers
ni 5000 espectadores
How much do the people on the new sálvame get paid that I have
Cuánto cobran los del sálvame nuevo que
n't found out yet 150 a day the
no me enteré aún 150 al día cobran los
collaborators get paid 150 a
colaboradores 150 al
day We have to promote good
día Hay que promocionar la la buena
education and the correct attitudes
educación y las actitudes correctas
I agree Javi the other day I
estoy de acuerdo Yo Javi el otro día
left the new
salí del nuevo
sálvame I left the new sálvame and
sálvame salí de en el nuevo sálvame y
something happens Thank you very much sweetheart Hey, a
algo Muchísimas gracias corazón Oye un
round of applause for Ofelia
aplauso a Ofelia
no but I just don't understand it
no pero es que yo no lo entiendo la
people take it personally as if it
gente se lo toma como lo personal como
were as if they had a
si fuera como si tuviera un problema
personal problem Hey if you don't like a
personal Oye si a ti no te gusta un
program don't
programa no lo
watch it, there are programs that I don't like and I
veas yo hay programas que no me gustan y
don't watch it but not to me I'm very sorry
no lo veo pero no a m Yo lo siento mucho
but for me this one of the  afternoons don't get
pero a mí este de las tardes que no te
involved he's my favorite yesterday I was with
metas que es mi preferido ayer estve con
him Lisardo Oh we were late
él lisardo Ay estuvimos tarde
laughing our heads off Enrique the poor guy he does
volviéndose de la risa Enrique el pobre
n't get involved in anything and they put him in
ese sí que no se mete en nada y lo meten
Ana a kiss
Ana un beso
eh but it's what was said what was said Enrique yes he's going to
eh pero es lo dicho lo dicho Enrique sí
be eh Enrique s going to be
va a estar eh Enrique s va a estar
surely well surely Not sure
seguramente bueno seguramente No seguro
today he told me to record but the thing
hoy me ha dicho de grabar pero lo pasa
is that today I already spoke yesterday with Consuelo and
es que hoy ya hablé ayer con Consuelo y
and I recorded that you
y grabé eso
know Oh a fidas by the moderators don't even
sabes Ay un fidas por los moderadores
think about it the moderators
que ni se lo piensen los moderadores
here no longer have room for any type of
aquí ya no tiene cabida ningún tipo de
Nothing that has to do with this environment
De nada que tenga que ver con es entorno
but apart from that it's not that they delete the
pero aparte que no es que borren el
message but rather they block Lili I block
mensaje sino que bloqueo Lili bloqueo
so they can't
que no puedan a
comment that's like when he says the
comentar eso es como cuando dice lo más
slightest thing about Antonio av they jump on each other's throat
mínimo de Antonio av se tiran al cuello
yes but come on it's a very small group on
sí pero vamos es un grupo muy pequeño de
social networks eh be it's a very very very very
las redes sociales eh sea es un grupo
tiny group on
muy muy muy muy minúsculo de las redes
social networks eh Very tiny I mean whoever doesn't
sociales eh Muy minúsculo o sea quien no
want to recognize that the numbers are
quiera reconocer que los números están
being an
siendo una una
atrocity is that they want to deceive
bestialidad es que se quiere engañar a
themselves okay I mean they want to deceive
sí mismo vale o sea se quieren engañar a
themselves the numbers are being a
sí mismo los números están siendo una
bestiality this means that now I
bestialidad esto significa que ahora me
think things are fine that I thought were bad before,
parezca bien lo que antes me parecía mal
not what what I've always thought were
no lo que lo que siempre me ha parecido
bad still seems bad to me today,
mal me sigue pareciendo mal a día de hoy
okay, for now, what's on the
vale de de momento de lo que hay en el
new show doesn't seem
nuevo programa a mí no me parece nada
bad to me at all, nothing's okay if you ask me. Hey, but
mal nada vale si me preguntas Oye pero
the Rosito documentary is okay, but
el documental de la rosito Vale pero es
we're in 2024, okay, if they
que estamos en 2024 vale si vuelven a
do the Rosito documentary again and
ser el documental de la rosito y lo
broadcast it again, well, I'll tell you. And if they
vuelven a emitir Pues te diré Y si lo
manage it the same way again,
vuelven a gestionar de la misma manera
then I'll continue to have the same opinion that I had
pues seguiré opinando lo mismo que opiné
in 2021,
en 2021
probably
probablemente
okay, but
vale pero
right now they're not doing that, do you
ahora mismo no están haciendo eso me
understand? There are people who believe
entiendes es que hay gente que se cree
that this is like Beti Sevilla, okay, as I
que esto es como el beti Sevilla vale
anticipated, no, no, it's that
tal cual anticipe no no es que se está
the numbers are being fulfilled exactly as I
cumpliendo los números tal cual los que
said, but come on, these numbers are
dije pero vamos estos números se los
expected by anyone who works on YouTube
espera cualquiera que trabaje en YouTube
and is a professional and knows more or less
y sea un profesional y sepa más o menos
how this works, whoever said
Cómo funciona esto el que dijera lo
otherwise is not telling you
contrario es que no te estaba diciendo
the reality, he was telling you a wish,
la realidad te estaba diciendo un deseo
not the
no la
reality, I'm a good perch. It's true that a
realidad voy buena percha Es verdad que
good perch deserves it.
buena percha se lo
Wait, they're telling you a  wish not
Espérate te están diciendo un deseo no
a
una
reality I mean it was nailed it was from a book it
realidad o sea era clavado era de libro
was from a book Three live shows three live shows
era de libro Tres directos tres directos
more than 100,000
más de 100000
subscribers they're going to say that you
suscriptores ya van a decir que te
sold out Javi But because there are people who
vendiste Javi Pero porque hay gente que
want you to be part of
quiere que que tú formes parte como de
a team like For or against but it
un equipo o sea A favor o en contra pero
is For or against anything goes it's For
es A favor o en contra en todo vale es A
or against everything let's see I still have an
favor o en contra en todo vamos a ver yo
opinion on for example María
sigo opinando de por ejemplo de María
Patiño who sold out That she got her
Patiño que se vendió Que la le pegaron
ear pulled And she had to give her opinion on what
un tirón de oreja Y tuvo que opinar lo
she didn't give her opinion do you want me to make
que ella no opinaba queréis que os haga
another video like the ones I made 2021 2022
otro vídeo como los que hice 2021 2022
about María Patiño I'll do it for you if you want I mean
de María Patiño yo os lo hago si queréis
my opinion on those issues they haven't
o sea mi opinión en esos temas no han
changed they are what they are now well That does
cambiado son los que son ahora bien Eso
n't mean that now they make a
no significa que que ahora hagan un
program on YouTube and I'm like it's
programa en YouTube y yo como si fuera
something personal or something You know hate Okay
algo personal mío o algo Sabes odio Vale
then I go and say that they are a failure
pues yo coja y diga que son un fracaso
that by the premiere they will have 15,000
que ya en el estreno van a tener 15.000
and then in the third program they will no longer
y luego en el tercer programa ya no van
have no no no let's see I  I said
a tener no no no vamos a ver yo lo dije
very clearly and there are the clicks
muy clarito y por ahí están los clicks
okay if you want it if you want it we'll look for it
vale si queréis lo si queréis lo lo
okay if you want we'll look for
buscamos vale si queréis buscamos los
my clips and the cheers that
clips míos y las porras que estaban
other people were doing I mean man I
haciendo otra gente O sea tío que yo
got to the point where they sent me a click in the group
llegué a que me mandaron cli en el grupo
of gentlemen of people saying that they weren't
de de señoreros de gente diciendo que no
even going to have 5000 viewers and that on
iban a tener ni 5000 espectadores y que
the third day they would be screwed and that nobody was
el tercer día ya al [__] y que nadie
going to watch them what the [ __ ] are you telling me
los iba a ver qué [__] me estás contando
man let's see it seems to me that María
hombre a ver a mí me parece que María
Patiño is a mistake by the presenter okay
Patiño es un error de presentadora vale
And I've already explained why because
Y ya lo he explicado el por qué porque
people link their program the program
la gente vincula su programa el programa
with the one they spend the afternoons they
con el que va echar las tardes los
link them to the person like that's the one who
vincula a la persona como que es la que
accompanies you in the afternoons So
te acompaña por las tardes Entonces la
people there are not going to be many people who are going to
gente no va a haber mucha gente que se
back out because of the
va a echar atrás por el hecho de la
presenter okay but yes
presentadora vale pero s que es verdad
what my friend Elena said is true for example
lo que decía por ejemplo mi amiga Elena
the other day that there the Antonia
el otro día que ahí la lo de Antonia
Avilla thing happened life goes on but apart from that
avilla pasó la vida sigue pero aparte
I can be very against
que yo puedo estar muy en contra de
many things that they did to
muchas cosas que que le hicieron a
Antonio David of course okay There
Antonio David por supuesto vale Ahí
are the videos I have not deleted them  I still
están los vídeos no los he borrado Sigo
think the same now, for me
pensando lo mismo ahora bien yo para mí
Antonio David is anything but endorsable
Antonio David es de todo menos endosable
eh There are things that I think are good about him
eh Hay cosas que me parecen bien de él
but there are also other things that have
pero también hay otras cosas que me han
disappointed me a lot and I think they are very
decepcionado muchísimo y me parecen muy
bad about him and attitudes that I don't like okay so be
mal de él y actitudes que no me gustan
careful eh here that I can't
vale o sea cuidado eh aquí que yo no
even give one a tie no no I will
pueda darle a uno ni el empate no no yo
say what I like and what I don't
de uno diré lo que me gusta y lo que no
like about one and the other too okay I
me gusta y del otro también igual vale o
mean it's not my problem I am not
sea es que no es un problema mío no
part of that problem you understand
formo parte de ese problema me entiendes
but apart from that it is an objective fact if
pero aparte que es un dato objetivo si
in each of the three programs that they have
en cada programa de los tres que han
broadcast they have had more audience than
emitido han tenido más audiencia que en
the
el
previous one and I think as I told you
anterior y yo pienso como ya os dije
before it started okay I think
antes de que empezara vale Yo pienso
as I told you before it started
como ya os dije antes de que empezara
that as soon as they have a topic
que en el momento que tengan un tema
because we depend a lot on the
porque nosotros dependemos mucho de los
topics okay I don't have the same
temas vale Yo no tengo los mismos
viewers eh right now that things
espectadores eh ahora mismo que la cosa
are more or less weak as when it
está más o menos flojilla que cuando ha
was I know the fight between Marta Riesco
sido yo que sé la pelea de Marta riesco
and Marina
con Marina
Ennal you understand I mean we
ennal me entiendes o sea nosotros
depend on the topics that come
dependemos de los temas que vayan
up so there is more or less
surgiendo para que haya más o menos
audience then in  the moment there is
audiencia entonces en el momento que
a topic that breaks the internet, these
haya un tema que rompa internet de estos
topics that are super worth it, suddenly bread
temas que son supervales de repente pan
and they deal with it, the 40,000
y ellos lo traten los 40.000
viewers are going to be
espectadores van a ser
100,000 and every time they go they are going to
100.000 y cada vez cuando vaya van a ir
maintain a higher average,
manteniendo una media más
look at you, on Friday, not Friday, they
alta fíjate tú el viernes no el viernes
already released
ya sacaron
bombs, on Friday, they already released
bombas el viernes ya sacaron bomba el
Kiko Matamoro's bomb and on Friday, for me, I
Kiko matamoro y el viernes para mí Los
hated the topic of interviewing
odió el tema de entrevistar a
Tigrillo,
Tigrillo
you know. Let's see if you start now with
sabes Vamos a ver si empiezas ya con
nonsense, wes, okay. And nonsense, progress,
tonterías wes vale Y tonterías progress
and nonsense about activism and nonsense like
y tonterías de activismo y tonterías de
this. You can do activism for
estas Tú puedes hacer activismo por
minorities or defend the rights of the
minorías o defender los derechos del
LGBTI community without boring the public,
colectivo lgtbi sin aburrir al público
okay, the public wants gossip, okay,
vale el público quiere cotilleo vale
look at how good YouTube is now,
mira lo bueno que tiene ahora YouTube
okay,
vale dentro
within what they can see is more
de dentro de lo que ellos puedan ver más
negative. No, because they are not in a medium
negativo No porque no están en un medio
like TV, okay. It's that here you
como la tele vale Es que aquí el
have the feedback from the public at the
feedback del público lo tienes en el
moment, you see what people feel
momento ves lo que a la gente le sienta
good about and what people feel bad about.
bien y lo que a la gente le sienta mal
Then you have the Graph that I also
Entonces tienes la Gráfica que además la
published on my Twitter as well, by
publiqué en mi Twitter también por
the way, okay, you have the Graph
cierto vale tienes la Gráfica
perfect of the program at the moment it
perfecta del programa en el momento que
starts to go down Look if you look at this
comienza a bajar Mira si veis esta
graph normally every day there
gráfica normalmente todos los días la la
are channels that also happen to them eh There are
hay canales que también les pasa eh Hay
channels that suddenly Maybe they
canales que de repente A lo mejor
start the live show going up up up up
empiezan el directo subiendo subiendo
and at a certain time they go
subiendo subiendo y a cierta hora hacen
boom what a hit you Why Because
pum [__] que te pegó Por qué Porque
another program starts or because
empieza otro programa o porque empieza
another channel starts or whatever it is that
otro canal o lo que sea que es el que
people really like to watch or that
realmente la gente le gusta ver o ese
audience likes to watch and they're on that one in the meantime
público le gusta ver y están de mientras
until the other one starts or whatever
en ese hasta que empieza el otro o lo
okay but normally the
que sea vale pero normalmente los
telesalseo channels eh Javi oliveira la
canales telesalseo eh Javi oliveira la
salsería okay And these people have passed it
salsería vale Y esta gente la ha pasado
in the two previous programs the
en los dos programas anteriores la
Graph it stays whole it even
Gráfica se se se mantiene entera incluso
goes up a little bit and at the point where it has the
va subiendo un poquito y en el punto en
most audience almost when they're
el que más audiencia tien casi cuando
going to close Mica's for example okay
van a cerrar el de mica por ejemplo vale
Mica Vasco it goes up it goes up it goes
mica Vasco va subiendo va subiendo va
up during the whole hour that it's
subiendo durante toda la hora que va en
live and when you close it's when
directo y cuando cierras cuando más
you have the most why Here you can see so clearly
tienes por qué Aquí se ve tan claramente
that there's a moment when it goes p it goes
que hay un momento en el que hace p va
down yes it's true that it's not that it goes
para abajo si que es verdad que no es
down but pom okay then
que baje muchísimo pero pom vale luego
something would happen around here  what would be
por aquí pasaría algo que sería lo de
Kiko and all that But well what happens is
Kiko y demás Pero bueno lo que pasa son
that they start with the W nonsense and
que empiezan con las chorradas W y la
people don't want it man the public
gente no quiere tío el público Ya te la
has already shown it to you don't do what
ha demostrado no hagáis lo que ha hecho
Disney did which was the same thing
Disney que fue lo mismo que hiciste
you did When when the docuseries is worth
ustedes Cuando cuando la docuserie vale
insulting the public insulting the people
insultar al público insultar a la gente
who did not agree with your
que no estaba de acuerdo con vuestras
nonsense and all Okay and politicking a
chorradas y demás Vale y politiqueo un
gossip wants gossip wants controversy
del cotilleo quiere cotilleo quiere
Wants blood wants whatever
polémica Quiere sangre quiere lo que sea
Okay but he doesn't want you to put
Vale pero no quiere que tú le metas
ideas in him or try to put ideas in his head
ideas o que intenten meterles ideas en
okay obviously we have to
el coco vale evidentemente hay que
respect people but
respetar a las personas pero a las
lgbt people etero people and yes
personas lgtb a las personas etero y a
people to everyone Okay
las personas sis a todo el mundo Vale
when you see a person who has
cuando tú veas a una persona que tenga
hate speech then you do
un discurso de odio pues entonces haces
activism How can you do activism by
activismo Cómo puedes hacer activismo
bringing Tigrillo here and boring
trayendo aquí a Tigrillo y aburriendo a
people Well no obviously
las personas Pues no evidentemente
because nobody gives a [ __ ]
porque a nadie le importa una [__]
Tigrillo Okay well no
Tigrillo Vale pues no
when the henia thing happens then you deal with it
cuando pase lo de henia pues lo tratas
when the amor romeira thing happens
cuando pase lo de amor romeira
fighting with Sonia Ferrer then you
peleándose con Sonia Ferrer pues lo
deal with it and there you do  activism giving
tratas y ahí haces activismo dando
arguments and giving things is worth one thing
argumentos y dando cosas vale una cosa
to you but as if I brought
que tú pero como si yo me traigo aquí a
telesalseo here to
telesalseo a
bascal it doesn't matter it wouldn't matter here to
bascal no importa no importaría aquí a
bascal the telesalseo public wants
bascal el público de telesalseo quiere
something else Okay total nonsense
otra cosa Vale total burrada burrada
tremendous outrageousness okay in audience
barbaridad tremenda vale en audiencia
tremendous outrageousness eh
burrada de barbaridad tremenda eh
I feel I feel more than 100,000 subscribers
siento siento más de 100000 suscriptores
more than 100,000 subscribers starting
más de 100000 suscriptores comenzando
simply okay it's absolutely crazy it
simplemente vale es una auténtica locura
's absolutely crazy
es una auténtica locura
okay regarding another question that
vale respecto a otra pregunta que me
a colleague asked me okay And he asked me my
hacía un colega vale Y me pedía mi
opinion on the subject of how I
opinión sobre el tema de que cómo
interpreted
interpretaba
that each live okay that has been going on has
que cada directo vale que ha ido pasando
had a little bit less views
haya tenido un poquito de menos visita
okay I'm going to explain this Okay I'm going to
vale voy a explicar esto Ok voy a
explain this these are the three
explicar esto estos son los tres
live shows the first one from the premiere has
directos el primero del extreno tiene
400,000 the second has 300,000 and the
400.000 el segundo tiene 300.000 y el
third has
tercero tiene
253,000 okay in the third there is an
253000 vale en el tercero hay una fuga
audience leak as I just explained at
de audiencia como acabo de explicar en
that moment okay from the live show Although it is
ese momento vale del directo Aunque sí
true that the peak of
que es verdad que el pico de
viewers was higher if they hadn't
espectadores era más alto si no hubieran
included the Tigrillo nonsense and had
metido la tontería de Tigrillo y
continued  controversy controversy
hubieran seguido polémica polémica
controversy they would have had the peak even
polémica hubieran tenido el pico todavía
much higher okay the number of
muchísimo más alto vale el número de
visits I'm going to explain this because there's a
visitas esto lo voy a explicar porque
lot of deception with this also okay
hay mucho engaño con esto también vale
the number of visits to the live shows is not, I mean it's
el número de visitas de los directos no
very
es o sea es muy
relative it's very relative okay that here it
relativo es muy relativo vale que aquí
says 400,000 visits doesn't mean
te ponga 400.000 visitas no significa
that there are 400,000 people who have
que haya 400.000 personas que hayan
seen this live show Okay when it's a
visto este directo Vale cuando es un
video Yes when it's a YouTube video
vídeo Sí cuando es un vídeo de YouTube
yes almost Yes okay a no the same person has clicked the
sí casi Sí vale a no s que misma persona
button three or four times okay let's see where we have Jai
botón vale a ver dónde tenemos Jai
oliveira when it's a video yes Okay
oliveira cuando es un vídeo sí Okay
when it's a video well it's a video that
cuando es un vídeo pues es un vídeo que
you have uploaded to YouTube look these are
tú has subido a YouTube mira estos son
live shows okay But when it's a video
directos vale Pero cuando es un vídeo
Look almost 300,000 visits the
Mira casi 300.000 visitas el el
documentary Daniel Sancho worth 40,000 Eh
documental Daniel Sancho vale 40.000 Eh
75,000 These are visits But what's
75.000 Esto sí son visitas Pero qué es
happening
lo que pasa
with I'm watching YouTube tesa yes it's
con estoy viendo YouTube tesa sí que es
true that we're not taking into account
verdad que no estamos teniendo en cuenta
those from Twitch But well let's
las de Twitch Pero bueno vamos a
focus on those from YouTube okay those from
centrarnos las de YouTube vale las de
Twitch work more or less the same
Twitch funcionan más o menos igual
when I'm here right now in
cuando yo estoy aquí ahora mismo en
live okay here live there are 100
directo vale aquí en directo hay 100
people at this moment Okay right now right
personas en este momento Vale ahora
now connected there are 100
mismo ahora mismo conectadas hay 100
people 100
personas 100
people however how many views does
personas sin embargo Cuántas visitas
the
tiene el
live have Well the live right now
directo Pues el directo ahora mismo
has if I close it 34 200
tiene si yo lo cierro 34 200
views I just started eh the live
visitas acabo de empezar eh el directo
surely when I close the live
seguramente cuando cierre el directo
Well it will have 15000 20,000 30,000
Pues tendrá 15000 20.000 30.000 algunas
sometimes okay Javi how it has 1000 how it has
veces vale Javi cómo tiene 1000 cómo
3500 views yes yes in the live there
tiene 3500 visitas si si en el directo
are 10000 people Well because in the
hay 10000 personas Pues porque en los
live the views that are counted
directos las visitas que se van contando
as time goes by are people
conforme va pasando el rato son gente
who enter leave leave another live then enter again then
que entra sale se va otro directo luego
enter then leave
vuelve a entrar luego entra luego sale
then update the page then close
luego actualiza la página luego cierra
on the mobile and open it on the PC or put it
en el móvil y lo abre en el PC o lo pone
on the TV and each each entry each such
en la tele y cada cada entrada cada tal
and each one is a visit that counts in
y cada cual son una visita que cuenta en
the counter So now when I
el contador Entonces ahora cuando yo
close the live surely at
cierre el directo seguramente a las
10:30 Well here it will appear in the live
10:30 Pues aquí aparecerá en el directo
and you will see well
y lo Vais a ver pues van a aparecer
surely 15,000 will appear
seguramente 15,000
visits here there have been 10,000 people well
visitas aquí ha habido 10.000 personas
surely No, they are surely
pues seguramente No seguramente son
people who have been moving now they come now they go
gente que se han estado moviendo ahora
now they enter where
vienen ahora van ahora entran donde
Albert now they come from Trium Now they go out there Now they go out there and they come in
Albert ahora vienen de trium Ahora salen
look
allí Ahora salen allá yván entrando mira
we can try it if you want we will do the
lo podemos probar si queréis hacemos la
test There are very few people to test
prueba Hay muy poca gente para probar
but if you want we can do the test
pero si queréis podemos hacer la prueba
look right now there are
mira ahora mismo hay
3471 visits Okay Look if you want Well
3471 visitas Okay Mira si queréis Bueno
let's try it so that people can
vamos a probarlo para que la gente lo
see it okay so that people can see it do me a
vea vale para que la gente lo vea
favor okay do me a favor
hacerme el favor vale hacerme el favor
of everyone be active and you are going to try it
de todos estar activo y Vais a probarlo
and we are going to see okay right now the
y lo vamos a ver vale ahora mismo lo
important thing for money is
importante para el dinero es la
audience retention leonia
retención de audiencia leonia
exactly right now
exactamente ahora mismo
eh everyone stop the live stream for a moment
eh parad todos el directo un momento
go to
iros al de
Trium or Albert's it doesn't matter to me and leave
trium o al de alber me da igual y salir
this live stream go to Trium and
de este directo iros donde trium y
come back
volver a
do it everyone The thousand or so
venir hacerlo todos Las mil y pico de
people that are there close the live stream go to
personas que hay cerrar el directo iros
Trium and come back do it
para donde trium y volveros a
okay I'm waiting okay I'm
venir hacerlo vale estoy esperando vale
not going to change the subject until you do it You're going to
no voy a cambiar de tema hasta que no lo
see how this starts to
hagáis Vais a ver cómo esto empieza a
rise why and They are the same people
subir por qué y Son la misma gente pero
but why have they come and gone what's happening with the verticals that the verticals are inflated visits they are fake visits Let's see, it's not that they are fake they are people who have passed Sure but the verticals what happens is that you go into the fit of the
tú te metes en la fit de de de los
verticals the fit of the
verticales la fit de los
verticals a moment that disconnects
verticales un momento que desconecte
the f of the verticals that I don't know on
la f de los verticales que yo no sé en
the mobile or
el móvil ni dónde
where it is how I get into the fi of the verticals Ah I don't see it dude it's that in reality I don't know about youtuber no s here in short here in short in short it's like dude Ah there well here in this fit
ahí pues aquí en esta fit
are the vertical live streams And then
están los directos verticales Y entonces
the visits of the vertical live streams
las visitas de los directos verticales
if you realize when
si ustedes os dais cuenta para cuando
we did it in both places at the
nosotros lo hacíamos en los dos sitios a
same time if you realize
la vez si ustedes os dais cuenta
maybe in the same live stream
nosotros a lo mejor en el mismo directo
here maybe we had 15 20,000
aquí a lo mejor teníamos 15 20.000
visits because the the the the live stream
visitas porque el el el el directo Una
Once it ends it is no longer live it is
vez que se finaliza ya no es directo es
a video
un vídeo
Okay then the live stream Once it
Vale entonces el directo Una vez que se
closes since the live stream ends it is a
cierra ya que termina el directo es un
video it is not a live stream okay explain fit
vídeo no es un directo vale explica fit
the fit  it's where you're browsing
la fit es la por donde tú vas navegando
Okay so YouTube is now
Vale entonces YouTube ahora mismo Está
competing if you notice that's
haciéndole la competencia si os dais
it Here they have 15,000 20,000
cuenta es eso Aquí tienen 15000 20.000
views the live streams when they end and
visitas los directos cuando acaban y
when we did it vertically with less
cuando lo hacíamos en vertical con menos
viewers with less viewers maybe they
espectadores con menos espectadores a lo
added up to 80,000 views 70,000
mejor sumaban 80.000 visitas 70.000
views are inflated views they are fake they
visitas son visitas infladas son falsas
are people who are acting like
son gente que está haciendo así como si
F in Tito pum pum pum pum swiping their
F en Tito pum pum pum pum pasando el
finger and they haven't entered your live stream they haven't
dedo y no han entrado en tu directo no
entered your live stream but they have
han entrado en tu directo sino que han
fallen they have been swiping their finger fun fun and
caído han ido pasando el dedo fun fun y
maybe they entered for a second and
a lo mejor han entrado un segundo y se
left fun fum fum and all that are thousands
han ido fun fum fum y todo eso son miles
of people who are swiping their finger and
de personas que van pasando el dedo y no
have not entered to look for you or have been
han entrado a buscarte ni les ha
interested in your content and maybe a
interesado tu contenido y a lo mejor una
person who has 15 20,000
persona que tiene 15 20.000
you know and and they charge let's say they charge
sabes y y se cobra vamos se cobra
infinitely less the other day I saw
infinitamente menos el otro día Vi yo
one and it
una
's also very inelegant to put a
además es muy poco elegante poner una
screenshot of How much they charge But well I
captura de Cuánto se cobra Pero bueno yo
have to tell you that the live streams
tengo que deciros que los directos
normal live shows are paid
normales los directos normales se cobra
like 10 times
como 10 veces
that like cco 10 times that we
eso como cco 10 veces
went 100 more or less I don't
eso nos fuimos 100 más o menos no
understand Look you see how this is going up
entiendo Mira veis cómo está subiendo
and why surely the majority of you won't
esto y porque seguramente la mayoría no
be doing it you will have done
lo estaréis haciendo lo habréis hecho
only a few But well I think you have
unos pocos nada más Pero bueno creo que
understood me okay e
me habéis entendido vale e
[Music]
[Música]
have you understood about the visits no I mean they are
habéis entendido lo de las visitas no o
relative they are not contacts
sea son relativas no son son contactos
the visits these from the live shows are
las visitas estas de los directos son
contacts they are not real visits of which
contactos no son visitas reales de que
400,000 people they are contacts of people who
400.000 personas son contactos de gente
have entered and left for example there
que ha entrado y ha salido por ejemplo
may be live shows that more
puede haber directos que haya visto más
people have seen Look maybe this live show has been
gente Mira a lo mejor este directo lo
watched by more people than this one
han visto más tiempo más gente que este
but in this one there were more people who
pero en este hubo más personas que
entered maybe for a minute to see what it was about
entraron a lo mejor un minuto para ve de
and they left you understand then
que iba y salieron me entiendes luego
outside of part there is another thing
fuera parte hay otra cosa
Okay there is another thing
Vale hay otra cosa
eh it is normal if I do a live show on
eh es normal si yo hago un directo el
Monday, Tuesday and Wednesday It is logical
lunes el martes y el miércoles Es lógico
and normal that on Monday the Monday
y normal que el lunes el del lunes te
show you with more visits than the
aparezca con más visitas que el del
Tuesday and that the Monday and
martes y que el del lunes y el del
Tuesday show you with more visits on
martes te aparezca con más visitas el
Wednesday that does not mean
del miércoles eso no quiere decir
that the first one has had more
que el primero haya tenido más
audience means that it's because it's been
audiencia es que quiere decir que es que
uploaded longer it's normal that it's been up longer
subido es normal el que lleva más tiempo
Come on Javi the YouTube expert greetings
Dale Javi el experto en YouTube saludo
a kiss Axel
un beso Axel
very handsome basically or rather it's an
guapísimo básicamente o sea es una
interpretation okay if you want to know more
interpretación vale si queréis saber más
or less the income well it's very
o menos los ingresos pues ya es muy
relative it's very very very very
relativo ya es muy muy muy muy
relative very
relativo muy
relative income is very relative okay I
relativo ingresos son muy relativos vale
think
Yo creo
that I don't know if they have
que no sé si tienen activada la
monetization activated these last few days that I've been
monetización estos días atrás que yo he
seeing they didn't have it activated
estado viendo no la tenían activada
because monetization when you meet
porque la monetización cuando tú cumples
the requirements that I understand that
los requisitos que yo entiendo que la
they would surely meet the requirements
los cumplirían los requisitos
eh
eh
[Music]
[Música]
for the requirements they would
para los requisitos los cumplirían
surely meet them by the time they did the
seguramente para para cuando hicieron la
press conference So what
prensa Entonces para qué sirve
exactly is the use of doing it vertically
exactamente hacerlo en vertical el
self-deception let's see people who do it to
autoengaño a ver gente que lo hace por
deceive themselves and there are people who do it
auto engañarse y hay gente que lo hace
for let's see I see it I was
por a ver yo yo lo veo lo estuve
trying it I mean we were doing it
probando o sea lo estuvimos haciendo el
last month because it was like the Boom
mes pasado porque era como el Boom
So when there were fewer people
Entonces cuando había menos gente
doing the vertical Well yes it's worth it because you have a
haciendo el vertical Pues sí vale porque
greater probability that there are
tienes más probabilidades de que haya
people who fall for your channel you
gente que caiga en tu canal te
find them they subscribe And such But I do
encuentres se suscriban Y tal Pero yo ya
n't know anymore it's not that  I think it's crap
no lo no es que me parece una guarrerías
I think it's crap because it's ugly it
me parece una guarrerías porque es feo
's bad quality for your
es una calidad mala para tu
audience you understand I mean it's
audiencia me entiendes o sea es una
crap I don't need infr anything or anything
guarrerías no necesito infr nada ni nada
Also I'm going to talk to Joe I already
Además yo voy a hablar con Joe ya se lo
told him because Well I have to talk to him
dije por Bueno tengo que hablar con él
then I'll send him an audio and I'll
luego le mandaré un audio y se le
explain the reasons but basically it
explicaré los motivos pero básicamente
's so that they don't link me with anything or
es para que no me vinculen con nada ni
anyone or anything You know I'm already On that
con nadie ni con nada Sabes Yo ya En esa
list okay I'm
lista no voy a estar vale Yo estoy
competing with myself and and with no one
compitiendo conmigo mismo y y con nadie
else you understand But there are people who
más me entiendes Pero hay gente que sí
have Jado they have started doing 28,000
que se ha Jado se ha puesto hacer 28.000
verticals and things like that you
verticales y cosas por el estilo
know man I prefer to offer the quality
sabes tío yo prefiero ofrecer la calidad
that we are giving here in
que estamos dando aquí de contenido de
live content especially in the main okay
directo sobre todo en el principal vale
verticals to add up to add up to add up
que verticales para sumar para sumar
to
para sumar para
inflate it is it is a self-deception and and no and there is no
inflar es es un autoengaño y y no y no
more okay now something else is at
hay más vale ahora otra cosa es en
specific moments Imagine I am at the
momentos puntuales Imagínate estoy en la
beach okay I am at the beach
playa vale estoy en la playa
and and I feel like connecting with you for a
y y me apetece conectar con ustedes un
moment Okay then I will take it and and
momento Vale pues yo cogeré y y a lo
maybe instead of doing a live like that  Well
mejor en vez de hacer un directo así
maybe it works for a vertical, I've
Pues a lo mejor pega a un vertical yo he
seen people who do verticals that do work
visto gente que hace verticales que sí
because maybe on the street or you're like
pega porque a lo mejor por la calle o
that and it's another format okay but
estás así y es otro formato vale pero
for live shows here in the studio I don't
para los directos aquí en el estudio no
see any point in the vertical other
le veo sentido ninguno al vertical más
than to farm
que para farmear visitas
fake views you know what I mean No, I don't see the
falsas me entiendes No no le veo el
point you know I prefer to have
sentido me entiendes yo prefiero tener
300,000 views on a documentary like the one I
300,000 visitas en un documental como el
made the documentary about Daniel Sancho
que hice el documental de Daniel Sancho
when I was spending a [ __ ] week curing myself Elo
que estaba una [__] semana curándome Elo
And then the issue of cpm is very
Y luego el tema del cpm pues es muy
relative
relativo
eh I understand that the majority of the
eh yo entiendo cre que la mayoría de
audience they will have will be from Spain or
audiencia que tendrán serán de España o
North America okay they may have something
Norteamérica vale pueden tener algo es
the other day I also heard it
que el otro día también lo he escuchado
many times people confuse
muchas veces gente que confunde
Latin America when you listen to Latin America they
latinoamérica cuando escuchas
confuse it with
latinoamérica lo confunden con
South America okay But well that's a
Sudamérica vale Pero bueno eso ya es
matter of geography and we ca
cosa de geografía y aquí clase de
n't give a geography class here I have a lot of
geografía no podemos dar yo tengo mucho
Latin American audiences on the
Público de latinoamérica en el canal
main channel the majority of the audience right now
principal la mayoría del público ahora
okay is from the United States The
mismo vale es de Estados Unidos El
audience of the salsería the audience of
el público de la salsería el público de
the salsería is yes more Latin America
la salsería sí que es más latinoamérica
South America okay because they talk about
Sudamérica vale porque se hablan de
many youtubers from South America too
muchos youtubers de Sudamérica también
okay  there are more youtubers from South America than
vale hay más youtubers de Sudamérica que
from Spain and few youtubers from North America
de España y de youtubers de Norteamérica
are talked about Okay
se hablan bien pocos Vale
so on the main channel the
entonces en el canal principal la
majority of my audience is North American
mayoría de mi público es norteamericano
on the main channel okay there were
en el canal principal vale que había
people the other day saying that since I had well
gente el otro día diciendo que como tuve
because of course they take away the
bueno porque Claro que le quitan las
views from the
visitas de los
and that I charge little more than 500 let's
y que le que poco má que cobro 500 vamos
see on the
a ver en el canal
main channel a video of and Enrique I
principal un vídeo de y el Enrique se lo
was showing it to him the other day on the
estuve enseñando el otro día en el canal
main channel a video of a video like the
principal un vídeo de un vídeo de como
other day of Daniel Sancho it's the
el del otro día de Daniel Sancho es el
whole month of many channels really
mes entero de muchos canales de verdad
if it is
si es que es
silly but it is teaching things it is
tontería pero ya es enseñarle cosas es
teaching donkeys to read and reading
enseñarle a leer a los burros y leer
teaching donkeys to read you can't
enseñarle a leer a los burros no se
generally the best cpm is on the
por lo general el el mejor cpm es el del
main channel why because there I
Canal principal por qué porque allí te
talk to you about Justin Bieber about peace dady
hablo de Justin Bieber de paz dady es
almost all of the public is from North America about
público casi todo de Norteamérica de
William Levy I talk to you about all kinds of
William Levy te hablo de todo tipo de
gossip okay And a lot of Spanish audiences
cotilleos vale Y mucho público español
are first the United States then Spain
está primero Estados Unidos luego España
and then Mexico Those are the three channels
y luego México Esos son los tres canales
the three main countries I showed the
los tres países principales lo enseñé el
statistics the other day on the
otro día las estadísticas
channel the  salsería is the one with the
el el canal la salsería es el que tiene
lowest cpm for example 100,000
un cpm más bajo por ejemplo 100000
views from the Main Channel a video with
visitas del Canal principal un vídeo de
100,000 views from the Main Channel is
100000 visitas del Canal principal son
like monetizing like five videos with
como monetiza como cinco vídeos de
100,000 views from the
100000 visitas de la
salsería Or
salsería O
like one from telesalseo is like three from
como uno de telesalseo son como tres de
the
la
salsería because it depends on where the
salsería porque depende de dónde sea el
audience is but what happens is that it is
público pero que pasa que sí que es
true that there are people who say latan Latin public
verdad que hay gente que dice latan
Latin public Latin public
Público de latan público latino público
Latin public is the United States
latino público latino es Estados Unidos
my weapon or William
mi arma o sea William los temas de
William Levy's topics and all those topics Taylor
William Levy y todos esos temas Taylor
swi exactly all these topics that we
swi exactamente todos los temas estos
deal with but it is ignorance
que tratamos pero es la ignorancia
many times not
muchas veces no
and quicki's audience is Spanish
e el público de quicki es español
okay we will have to see how many
vale habrá que ver cuántas visitas
monthly visits it has but I would say for the
mensuales tiene pero yo diría por el
rest of the colleagues that I know a
resto de compañeros que yo conozco un
lot of youtubers who have those
montón de youtubers que tienen esas
audiences okay no they do not have the
audiencias vale que no no tienen el
same Target okay because the target of
mismo Target vale porque el target de
the youtubers that I know is
los youtubers que yo conozco s que es
very latan
muy latan
okay I would say that the sálvame thing
vale Yo diría que lo de sálvame
yes I would say that the sálvame thing
si yo diría que lo de sálvame
maintaining that audience okay not
manteniendo esa audiencia vale no
going up or down simply
subiendo ni bajando simplemente
maintaining that audience already from
manteniendo esa audiencia ya de
monetization on YouTube you are getting
monetización en YouTube te está sacando
about 20 or
unos 20 o
30k for sure eh 20 or 30,000 for sure eh And on
30k seguro eh 20 o 30.000 seguro eh Y en
Twitch where we are talking about that on
Twitch que estamos hablando de que en
Twitch they are having 8000 viewers
Twitch están teniendo 8000 espectadores
for 3 hours another 20 or 30 so
durante 3 horas otros 20 o 30 o sea
maintaining what they have right now
manteniendo lo que están ahora mismo
staying as they are right now
quedándose como están ahora mismo
There we are surely talking about
Ahí estamos hablando seguramente de
monetization the Spanish is very good
monetización el español está muy bien
too Axel exactly but the
también Axel exactamente pero el
American one already doesn't make
norteamericano ya es que no tiene
sense I mean when I have dealt with these
sentido o sea yo que cuando he tratado
issues of William Levy man who
los temas estos de William Levy tío que
was man a video that got 150,000
estuvo tío un vídeo que me cogió 150.000
views that doesn't have that it's like man
visitas eso no tiene eso es como tío
like seven videos of the salsería I
como siete vídeos de la salsería yo que
know an outrage But there are people who
sé una barbaridad Pero hay gente que se
believe that this is
cree que eso es
good Cristina but it
bueno Cristina pero es que a mí me
seems very inelegant to me apart It
parece muy poco elegante aparte Me
seems very redneck to start saying how much
parece muy cateto ponerte a decir cuánto
something generates you in let's see, many
te genera una cosa en a ver yo muchas
times maybe well teach maybe well
veces a lo mejor pues enseña a lo mejor
look at this video
pues mira este vídeo me ha dado tanto
this live so much but to explain
este directo tanto pero para explicarle
to people for  Don't let them
a la gente para que no las
fool you but I don't see the need for it I
engañen pero no lo veo necesario
'm simply explaining to you because of the
simplemente os estoy explicando por el
Sálvame issue Sálvame can be
tema de sálvame sálvame se puede
maintained
mantener perfectamente sale rentable
perfectly it's perfectly profitable or rather No money to make that
perfectamente o sea Noa dinero hacer ese
video or rather those live shows that they're
vídeo o sea esos directos que están
doing It doesn't cost anything in the end what they
haciendo No Cuesta al final lo que
have are their offices it's worth what they
tienen son las oficinas de ellos vale lo
pay for the rent which I don't
que paguen por el alquiler que además no
know if you know but there's also a conflict
sé si lo sabéis Pero hay un conflicto
with the Socialite issue okay
también con el tema de socialité vale
because there is no one who has fallen for that
porque ahí está el nadie ha caído en eso
eh but the Socialite set is there so I
eh pero el plató de socialité está allí
understand that there has to be
entonces entiendo que ahí tiene que
a rent there has to be one I mean
haber un alquiler tiene que haber un o
Socialite now belongs to Mediaset
sea socialité ahora pertenece a mediaset
but nevertheless the set belongs to the
pero sin embargo el plató lo tiene la
TV factory as long as it doesn't
fábrica de la tele mientras que no se
move I imagine that there's going to be an
mueva yo me imagino que ahí habrá un
agreement not a rent or something so in the
acuerdo no un alquil o algo entonces al
end that program doesn't cost money if you
final ese programa No Cuesta dinero si a
give me the budget that
mí me dais el presupuesto que tienen
they have I'll do it I mean what it is
ellos yo lo hago O sea qu es lo que es
a table a few cameramen The
una mesa unas cuantas de cámara Los
salaries I've already told you The salaries
sueldos ya os lo he dicho Los sueldos
are in collaborators How many
son en colaboradores Cuántos
collaborators are there four four
colaboradores son cuatro cuatro
collaborators we're talking about 12
colaboradores estamos hablando de 12
13,000 euros
13000 eur
per month exactly Elena but
mensuales exactamente Elena pero aparte
then we are talking about salary in
luego estamos hablando de sueldo en
collaborators it is 13 14,000 per month if you
colaboradores son 13 14000 mensuales si
give me 13 14,000 per month for
a mí me das tú 13 14000 mensuales para
collaborators I bring two or
colaboradores yo traigo aquí a dos o
three collaborators here a
tres colaboradores a la
week Maria I am not mistaken
semana María no me estoy equivocando
when I give an exclusive I have it
cuando yo doy una exclusiva la tengo
perfectly confirmed leonia a kiss I
perfectamente confirmada leonia un beso
am telling you that those people charge
te estoy diciendo que esa gente cobran
150 the collaborators also they
150 los colaboradores además tienen
all have the same cache at the moment they
todos el mismo caché en esta de momento
all have the same cache they charge 150
tienen todos el mismo caché cobran 150
a day the collaborators are 3,000 if
el día los colaboradores son 3000 si
they went every day but every day
fueran todos los días pero todos los
not all of them go but well there are four
días no van todos pero bueno son cuatro
collaborators a day it is 20 days it is
colaboradores al día son 20 días son
about 13 12 or 13,000 euros per month plus what
unos 13 12 o 13000 eur mensuales más lo
they have to pay to the Treasury and so on and
que tengan que pagar Hacienda y demás y
then they have two councilors who
luego que tienen dos regidores que te
do the movements of the cameras and
hacen los movimientos de las cámaras y
so on and two councilors charge a month 3
demás que cobran dos regidores al mes 3
hours or 4 hours a day half a day is part-
horas o 4 horas al día media jornada son
time work you give me
trabajo de media jornada a mí me das tú
that budget and I will do it for you too
ese presupuesto y yo te lo hago también
but these people are going to have because  They
pero esta gente sí van a tener porque
have a lot of contacts. Look, for
tienen muchos contactos Mira ya de
now, next week, for
momento la semana que viene ya de
now, next week they're going to have
momento la semana que viene van a tener
aruseros commenting on things that are
a aruseros comentando cosas que se
commented on there and reacting to excerpts.
Comenten allí y reaccionando extractos
Ar usero is the most watched program in
ar usero es el programa más visto de por
the morning, okay, there's going to be a lot of
la mañana vale va a haber un montón de
people, there's going to be a lot of people who
gente va a haber un montón de gente que
next week are going to know
durante la semana que viene van a saber
that YouTube exists and that this
que existe YouTube y que existe ese
program exists within YouTube and that they can
programa dentro de YouTube y que pueden
watch it within YouTube. I mean, there's already
verlo dentro de YouTube O sea ya ahí hay
a movement there, okay. And that's what I've been saying. I mean, if
una movida vale Y es lo que heo diendo O
a topic comes out, the moment there's a topic that's really bad,
sea que salga un tema en el momento que
the
haya un tema que sea la [__] en el
moment there's a topic that's really
momento que hay un tema que sea la
bad, eh, they're going to get so high that they're going to
[__] eh van para arriba que te
screw you. The moment there's a topic that's really bad, they're
cagan en el momento que haya un tema que
going to get so high that they're going to
sea la [__] van para arriba que te
screw you. María, it's not money for the
cagan ya María no es dinero para el
level they're used to, but it's
nivel al que están acostumbrados pero es
what you can do right now, but you have to
lo que se puede ahora mismo pero hay que
row many times in favor of the company
remar muchas veces a favor de la empresa
wherever you are, not everything has to be there,
donde estés no todo tiene que ser ahy
because if you don't pay me, no. I mean, there are times when
pues si no me pagas no O sea hay veces
things are slack and we have to
que la cosa está floja y nos tenemos que
tighten our belts, but we
apretar el pantalón pero tenemos que
all have to row together for the company.  because
remar todos juntos por la empresa porque
Hey but I've always seen it this way and
Oye pero yo siempre lo he visto así y
this whoever has a job who has
esto el que tenga un trabajo el que haya
had a
tenido un
more or less normal job You know there are
trabajo más o menos normal Sabes que hay
people there are people who are very little
gente que hay gente que est muy mijita
with the jobs eh And with the
con los trabajos eh Y con las
working conditions I'm not saying that they
condiciones laborales no te digo que a
exploit you but I've been to
ti que te exploten pero yo he estado en
jobs where if I've had to stay
trabajo que si me he tenido que quedar
an hour more and not get paid for it, well I've
una hora más y no cobrarla pues Me he
stayed and I haven't gotten paid for it Hey Because
quedado y no la he cobrado Oye Porque
look, I needed to at a
mira me ha hecho falta un momento
specific moment you're not going to be counting
puntual no vas a estar sabes contando
the drops But those are mentalities of it
las gotas Pero eso son mentalidades de
depends on the people and the work life
depende de la gente y de la vida laboral
that they've had but normally damn we're
que haya tenido pero normalmente [__]
all going to row together to get
vamos a remar todos juntos para sacar
this done we're going to make this
adelante esto vamos a hacer este
effort to spend a few months earning
esfuerzo de estar unos meses cobrando
less that maybe the program will be
menos que a lo mejor el programa se
lifted and maybe next year
levanta y a lo mejor el año que viene en
instead of paying 150 a day I'm paying you
vez de estar pagando 150 al día os estoy
600 we're going to row together because maybe
600 vamos a remar juntos porque a lo
if we Maybe if we row
mejor si nos A lo mejor si nos remamos
together it's not that there isn't 150 a day it's that
juntos no es que no haya 150 al día es
maybe if we Row if we row
que a lo mejor si nos Rem si nos remamos
together maybe there's
juntos a lo mejor no hay
nothing you understand me  well let's see there's a
nada me entendéis bueno a ver hay una
lawyer who's gotten really angry with
abogada que se ha enfadado mucho con
us and she's really pissed off about the
nosotros y está muy cabreada con el tema
Daniel Sancho thing I'm going to go look at some
Daniel Sancho voy a voy a ver algunos
clicks I found on Twitter and
clic que he encontrado en Twitter y
such okay but I was looking for a
demás vale pero estaba buscando un
live stream that the other day where she saw it but I
directo que el otro día dón lo vio pero
can't find it I mean I don't know if she
no lo no lo encuentro o sea no sé si la
's hidden it or
ha puesto oculto o
what It's that sometimes we lose track of what
qué Es que a veces perdemos la de lo que
's 4000 or more euros Yes yes but it's that but let's
son 4000 o más euros Sí sí pero es que
see but the thing is I've been
pero es que vamos a ver pero es que yo
collecting and I imagine that
he estado cobrando y me imagino que la
most Spaniards haven't either or I
mayoría de los españoles también no o
mean because I haven't found one in all
sea porque yo no he encontrado en todo
the time before I dedicated myself to
el tiempo que antes de yo dedicarme a
this I couldn't find another job where I
esto yo no encontraba otro trabajo en el
earned more or whatever or if I
que cobrara más o lo que sea o si
found a job where I earned
encontraba un trabajo en el que cobrase
a little more then it wasn't worth it to me
un poco más pues no me merecía la pena
because I had been permanent in the
porque yo llevaba fijo 13 años en la
same
misma
company for 13 years I mean I lived and supported my
empresa o sea yo yo vivía y mantenía mi
family as best I could with
familia como bien buenamente podía con
100 600 putting in a lot of
100 600 echando un montón de horas
overtime and my wife having to go to
extra y mi mujer teniendo que ir a
work from time to time looking for
trabajar de vez en cuando buscarse
work You
trabajo
know when I say my wife having  that
Sabes Cuando digo mi mujer teniendo que
work It's not because it's not because they're
trabajar No es porque no es porque sean
old but because damn having a child
antiguo sino porque [__] teniendo niño
the
lo
ideal you know well let's see so you can
ideal sabes bueno a ver para que os
get an idea of ​​this lawyer This is
hagáis una idea de esta abogada Esta es
a lawyer who defends Aielo on YouTube
una abogada que defiende en YouTube a
okay And so you can get an idea
aielo vale Y para que os hagáis una idea
of ​​her ideal uh of her ideals of
de su de su ideal eh de sus ideales de
her mentality the same thing happens here that if
su mentalidad mismo que pasa aquí que si
you did not
tú no
designate a public defender and I want to make it very
designase oficio y quiero dejar bien
clear that public defenders are
claro que los abogados de oficio son
just as professional as
igual de profesionales que los abogados
freely appointed lawyers because
de libre designación porque realmente
we really are freely appointed lawyers and I
somos abogados de libre designación e y
also want to say that when a
también quiero decir que cuando un
public defender is in the case if
abogado de oficio está en la causa si
for a for b or for c uh the family or the
por a por b o por c eh la familia o el
person under investigation comes to the
propio investigado llega al
procedure and wants to change
procedimiento y quiere cambiar de
lawyers and Designating a freely
abogado y Designar uno de libre
appointed one can also be okay or it
designación también puede ser vale oa
is not mandatory to keep the
que no es obligatorio quedarse con el
public defender neither here nor in
abogado de oficio ni aquí ni en
Thailand nor in China nor in Cambodia you
Tailandia ni en China ni en Camboya tú
can decide who defends you because
puedes decidir quién te defiende porque
you have the right to choose the lawyer
tienes derecho a escoger el abogado con
so let's recap the version that
lo cual recapitulemos la versión que ha
Daniel has given from the beginning does not fit
dado Daniel desde un principio no encaja
the assumptions of uh murder he has
en los supuestos de eh asesinato él
never never in box in fall okay
jamás nunca ha en caja en caída vale o
or the version that he has given  Daniel Sancho I
sea la versión que ha dado Daniel Sancho
mean imagine that this lawyer defends you
O sea imagínate que te defienda esta
eh you know eh Let's see there's a
abogada eh sabéis eh A ver hay un
meme let's see if I can find it
meme a ver voy voy a ver si lo encuentro
okay I found it the first time man what a
vale lo encontré a la primera tío qué
[ __ ] master I am you know this meme you
[__] amo soy sabéis este meme
know this meme that someone puts
sabéis este meme de que alguien pone
this latch on the door well it's ideal
este pestillo en la puerta pues es ideal
to describe that this lawyer defends you
para describir que te defienda esta
But what is she saying from
abogada Pero qué está diciendo por lo
what you're hearing let's see she's
que estáis escuchando a ver está
saying that what happened to Daniel
diciendo que lo que ha pasado con Daniel
Sancho doesn't fit with a murder let's
Sancho no no encaja con un asesinato a
see everyone has their opinion that's it, no problem
ver cada uno tiene su opinión Ya está no
nothing happens We have to respect her it will fit
pasa nada Hay que respetarla le encajará
the girl more that Daniel fell
más a la muchacha que Daniel se ha caído
and hit her head on the corner of
y se ha dado con una con la esquina de
a table that Daniel didn't know that he had
una mesa que Daniel no ewin que él había
committed murder and then it is a
cometido un asesinato y entonces es un
homicide that can be
homicidio que puede ser homicidio
involuntary manslaughter or
involuntario u homicidio doloso
involuntary intentional homicide eh that's so that the people
involuntario eh eso para que la gente
who are speaking in the
que está hablando en los medios de
media shut their mouths before they
comunicación cierre la boca antes de
speak and get informed because there is a huge
hablar y se informe porque hay muchísima
difference between homicide and
diferencia entre un homicidio y un
murder basically you are
asesinato básicamente que te estás
risking many more years in prison
jugando muchísimos más años de cárcel
because homicide has a sentence of
porque un homicidio tiene una pena de
up to 10 years  years from 10 to 15 years in
hasta 10 años aos de 10 a 15 años de
prison for a murder here in Spain is
cárcel un asesinato aquí en España son
20 to 25 years and a recorded murder
de 20 a 25 años y un asesinato grabado
is a revisable life sentence which so
es la cadena perpetua revisable que para
people understand is a
que la gente lo entienda es la cadena
life sentence is true Lili says Lili I'm
perpetua es verdad Lili dice Lili a mí
going to start to get scared that you
me me va a empezar a dar miedo que
answer people So then they don't
contestes a gente Así que luego no te
release you with the possibility of
sueltan bajo posibilidad de libertad
parole after x years and that's what I
condicional con x años y eso es lo que
wanted to tell you to stop talking
os quería decir que dejen de decir
nonsense Stop talking nonsense eh
tontadas Deja de decir tontadas eh
[Music]
[Música]
making up things calling him confessed
inventarse cosas de llamarlo confeso
because he has never confessed to that which you would be
porque él nunca ha confesado eso que
committing if in the case that
estarían cometiendo si en el caso de que
Daniel is not convicted of a crime
a Daniel no se le condene por un delito
of murder you would be committing an
de asesinato estarían cometiendo un
alleged crime of slander and could
presunto delito de calumnias y podrían
have criminal and
tener responsabilidades penales y
civil liabilities Okay here we are going to stay with
civiles Bueno aquí vamos a quedarnos con
this
esto
ok calling him confessed because he
vale de llamarlo confeso porque él nunca
has never confessed to that which you would be committing
ha confesado eso que estarían cometiendo
if in the case that Daniel is not
si en el caso de que a Daniel no se le
convicted of a crime of murder you
condene por un delito de asesinato
would be committing an alleged crime
estarían cometiendo un presunto delito
of slander  and they could have
de calumnias y podrían tener
criminal and
penales y
civil liabilities. Here there is a very
civiles Aquí hay una contradicción muy
big contradiction, okay, one that you make Call a
grande vale una que te hagas Llamar
lawyer and say that whoever says that about
abogada y digas que quien diga eso de
Daniel Sancho is committing the crime
Daniel Sancho está cometiendo un delito
of slander and you and that you make Call you
de calumnia y te y que te haga Llamar
beautiful no no no we are going to leave that aside.
bella no no no vamos a dejar eso al lado
Here there is a very
Aquí hay una contradicción muy
important contradiction, okay, a crime of slander
importante vale un delito de calumnia no
is not that you say that Daniel Sancho could have
es que tú digas que Daniel Sancho podría
committed a murder that you believe
haber cometido un asesinato que tú crees
is a murder that he killed the
que sea un asesinato que le ha matado al
other okay, the crime of slander in the
otro vale el delito de calumnia en
first place implies that you are
primer lugar implica que tú estés
accusing someone of a crime with
imputando a alguien un delito con
Reckless disregard for the truth okay So
Temerario desprecio a la verdad vale O
you know perfectly well that the
sea que tú sepas perfectamente que el
crime you are accusing someone of is a lie
delito que estás imputando es mentira
okay period without further ado okay if you believe that
vale punto sin más vale si tú crees que
that person killed the other but that
esa persona ha matado al otro pero que
he himself said that he killed her okay
él mismo ha dicho que la ha matado vale
And apart from that, he has been contradictory in his
Y aparte ha sido contradictorio en sus
versions okay first he said one thing
versiones vale primero ha dicho una cosa
then he said another well the fact is that
luego dijo la otra bueno es que de hecho
I have the
yo tengo por aquí la
uh the
eh la
statement here because I
declaración porque tengo por aquí
still have the folder here or I don't have it Javier I
todavía la carpeta o no la tengo Javier
don't have the folder because I have the
no tengo la carpeta porque tengo el
video let's go, I deleted it  yesterday okay I
vídeo vamos la eliminé ayer vale la
deleted it yesterday I
eliminé ayer
deleted it yesterday because I had the
la eliminé ayer porque tenía yo el el
documentary but I still had
documental pero tení des tenía todavía
the folder okay I still had the folder
la carpeta vale tenía todavía la carpeta
okay there was a statement first look
vale había una declaración primera mira
here look here I took the motorcycle damn
aquí mira aquí cogí la motocicleta [__]
[ __ ] I put it I put it in range what
[__] lo he puesto lo he puesto a tiro
aim I took the motorcycle to
vaya puntería cogí la motocicleta para
go to the hardware store to buy a
ir a la ferretería para comprar una
saw to prepare the
sierra para preparar el
dismemberment okay or so
desmembramiento vale o sea
This was the first statement this
Ya esta fue la primera declaración esta
was the second contaminated because I
ya fue la segunda contaminada por cuando
already had a lawyer okay but this was the
ya tenía abogado vale pero esta fue la
first statement that she says no it's that
primera declaración que dice ella no es
no he at no time has
que no él en ningún momento ha
recognized premeditation No man
reconocido la premeditación No hombre
This was the first
Esto fue lo primero la primera
his first statement okay let's see but it
declaración de él vale vamos a ver pero
's that I find it very funny the
es que a mí me hace mucha gracia la
defense strategy of
estrategia de defensa de del equipo
Daniel's legal team they are not going to make it
jurídico de de Daniel no la van a hacer
public it's that no
pública es que no lo hacemos ningún
lawyer does until we get to the
abogado hasta que no llegamos a
courtroom How Excuse me let's see but it's that
sala Cómo Perdona vamos a ver pero es
uh I find it very funny the
que eh A mí me hace mucha gracia la
defense strategy of
estrategia de defensa de del equipo
Daniel's legal team they are not going to make it
jurídico de de Daniel no la van a hacer
public it's that no
pública es que no lo hacemos ningún
lawyer does until we get to the
abogado hasta que no llegamos al
courtroom man Daniel's team from the
sala hombre el equipo de Daniel desde el
first day at the door of the jail
primer día en la puerta ya de la cárcel
began to say that they were looking for him to
se puso a decir que estaban buscando que
come to Spain at the age of 4,
a los 4 años viniera para
that is, they all said everything,
España o sea todo todo lo dijeron
no one said it and even less so in a media case
ninguno y menos en un caso mediático
because you know you have eyes and ears
porque ya sabes que tienes ojos y oídos
everywhere. So they are doing their
lados Entonces ellos están haciendo su
job accordingly. They know with great
trabajo conforme Ellos saben con mucha
professionalism, but they are not going to go on
profesionalidad pero no van a ir a a los
television to say their
platos de televisión a decir su
defense strategy is that no, it is not the
defensa es que no no es el momento
right time, the defense strategy is
adecuado la estrategia de defensa se
demonstrated in a
demuestra en una sala de
courtroom, okay, and that's it, and they have to
juicio vale y y ya está y tien que
let them work because they are the ones who have
dejarles trabajar porque ellos son los
experience in
que tienen tienen experiencia en temas
international issues and I, I have already said it
internacionales y yo yo ya lo he dicho
with what lawyer? We would put her, we
con qué abogado La pondríamos la
could put her to debate
podríamos poner a debatir
family with what lawyer could we because of
familia con qué abogado la podríamos
course what lawyers have touched on the subject of
claro qué abogados han tocado el tema de
Daniel
Daniel
Sancho because we have had
Sancho porque hemos tenido
criminologists
criminólogos
Axel, great,
Axel genial
what lawyers have touched on the subject of Daniel
qué abogados han tocado el tema Daniel
Sancho on YouTube so that we could
Sancho en YouTube para que la pudiéramos
set up a
montar un
debate
debate
Begoña, but Begoña will not accept it for any
begoña pero begoña no va a aceptar ni de
reason. I wish But shame on me, I would not accept
coña Ojalá Pero vergoña no aceptaría ni
a debate with
de coña un debate con
this one, for me Lada has not
esta que es que para mí lada no ha
gone into the subject much. Lada, I think she made
entrado mucho en el tema lada creo hizo
a video. I think she did nothing else.  a video
un vídeo Nada más creo que hizo un vídeo
just for me personally I think
nada más para mí personalmente yo creo
that Daniel Sancho is innocent but he has
que Daniel Sancho es inocente pero que
had the bad luck and misfortune
ha tenido la mala suerte y la desgracia
that this happened in Thailand and in
de que esto ha pasado en Tailandia y en
Thailand Human Rights are conspicuous
Tailandia los Derechos Humanos brillan
by their absence and even if you are innocent
por su ausencia Y aunque seas inocente
with all the corruption that can exist
con toda la corrupción que puede haber
there it is very difficult to say that a
allí es muy difícil decir que una
person is innocent so they have to
persona salga inocente entonces tienen
do everything possible to try to
que hacer lo lo posible para intentar
help Daniel
ayudar a Daniel
because I have already said one thing is the
porque ya lo he dicho una cosa es la
material truth of what could have
verdad material de lo que haya podido
happened and another thing is the material truth
pasar y otra cosa es la verdad material
that can be proven in a
que se puede se puede demostrar en un
trial and the
juicio y que las
judicial practices here Well
prácticas a nivel judicial de aquí Bueno
here here he hasn't said anything out of this
aquí aquí tampoco ha dicho nada del otro
world either
mundo
okay And here comes this this
vale Y aquí viene este esta cuenta de
Twitter account is that I crashed Ho because I
Twitter es que me la choque Ho porque
was preparing the live with felx and
Estaba preparando el directo con felx y
here I did find some
aquí sí que me he encontrado con algunos
tw that caught my attention
tw que me han llamado la atención
Okay, he says that
Vale dice que
rocking chair is not going to do anything Mrs.
mecedora no va a hacer nada doña
rocking chair you liked the sticker eh to the members well José José María did it okay chusita that darlin is in code 10 right now the one who can't travel in Thailand but can afford to be in Spain for several days go on set in  set there
varios días ir de plató en plató ahí
you have what it says here he is criticizing
tenéis lo que dice aquí está criticando
ewin's sister eh if I'm not
a la hermana de ewin eh si no me
mistaken Look if I'm not mistaken Here he
equivoco Mira si no me equivoco Aquí
is criticizing darlin it that darin
está criticando a darlin it que darin
is on code 10 right now the one who can't
está en código 10 ahora mismo la que no
travel in Thailand but can
puede viajar en Tailandia pero se puede
afford to be in Spain for
permitir el lujo de estar en España
several days going from set to set there you
varios días ir de plató en plató ahí
have what Joaquín pran says
tenéis lo que dice Joaquín pran
directly Who created the circus,
directamente Quién ha creado el circo
why did he create the circus and with what
para qué ha creado el circo y con qué
intention did he create the circus and I everything
intención ha creado el circo y yo todo
that is coming out in the media so you can
lo que están saliendo en los medios para
see eh there must be people in
que veáis eh tiene que haber gente en
this life there are always people who
esta vida siempre hay gente que que
think of all positions eh I mean
piensa de todas las posturas eh o sea
when I have said it many times when there is
cuando lo he dicho muchas veces cuando
a conflict on the networks
hay un conflicto en redes
okay there is never 100% imagine
vale nunca hay un 100% de imagínate se
two youtubers fight okay as we have
pelean dos youtubers vale como hemos
seen many times I have seen cases that I
visto muchas veces yo hay casos que los
see them where you say you man it is that it is stupid I mean there
veo que dices tú tío es que es de tonto
are cases in which
o sea es que hay casos en los que todo
everyone should be in
el mundo debería estar de acuerdo
unanimous agreement there have been very few cases okay
unánime muy pocos casos ha habido vale
I have had two or three cases of fights
Yo he tenido dos o tres caso de broncas
with youtubers in the  what we're
con youtubers en las que vamos estamos
talking about is that
hablando de que el
5% of the audience against a c they
5% de la audiencia contra un c estaban
agreed on one side okay but there's
de acuerdo en uno de los lados vale pero
always something there's always someone who
siempre hay algo siempre hay alguien que
thinks the same that you know what I'm
opina igual que que que sabes lo que te
saying who thinks the opposite whatever there always
digo que opina lo contrario sea siempre
has to be all this is
tiene que haber de todo esto es
scandalous because it's the co-
escandaloso porque son la propia co
accusation itself that has put together an
acusación la que se ha montado un circo
impressive media circus and
mediático impresionante y han tenido que
the defense lawyers have had to appear but
salir los abogados de la defensa pero
you will see that they don't appear that much on
vosotros veréis que no salen tanto en la
television not that much in the press they have been
televisión no tanto en prensa han estado
silent for many months n the
muchos meses callados n los abogados de
defense lawyers don't appear that much on television
la defensa no salen tanto en televisión
it goes What's going on it goes on it goes on Has anyone
que va Qué va que va que va Alguien ha
seen chipiri Oy
visto a chipiri Oy a
chipiron barely appears on TV eh And
chipiron apenas sale en la tele eh Y
Carmen balfagón has appeared on some channel
Carmen balfagón ha salido en algún canal
barely barely barely a little thing They are they are they are
apenas apenas apenas poquillo cosa Son
very discreet they are very
son son muy discre tillos son muy discre
discreet while the accusation has appeared
tillos mientras la acusación ha salido
on all sides obviously until
en todos los lados obviamente hasta
now the defense is silent the defense
ahora la defensa está callada la defensa
is silent eh Like Roso Carrasco
está callada eh Como roso Carrasco
for 20 years, let's go, he hasn't said
durante 20 años vamos no ha dicho
absolutely nothing he has only had to
absolutamente nada solamente ha tenido
appear a few times much
que salir unas cuantas veces muchísimas
less than the co-accusation lawyer
menos que el abogado de la co acusación
much less let's go let's go I do
muchísimo menos vamos es que vamos
n't know man trium It would be
No lo sé hombre triun Sería una
wonderful debating with this woman What
maravilla debatiendo con esta mujer Lo
happens is I don't know if I don't know if trium
que pasa que no sé si no sé si triun
would agree to get into that but maybe
aceptaría entrar en eso pero tal vez
here maybe here or in the
aquí sí tal vez aquí sí o en el
main You do
principal
n't know what it would be good to set it up
No sabéis qué que Estaría bueno montarlo
what happens is that another time no I don't know if they would
lo que pasa que otra vez no no sé si lo
accept it imagine Axel and Axel and trium
aceptarían imagínate Axel y Axel y trium
again in the main or or trium
otra vez en el principal o o trium
against It's good against verse They are
contra Esta bueno contra verso Son
debates they are debates in the end they are an
debates son debates al final son
exchange of opinions you see that it
intercambio de opiniones verás tú que no
shouldn't be anything personal Let's see if it
tendría que ser Nada personal A ver sí
's true that this lady has
que es verdad que esta señora nos ha
insulted us eh then we'll watch a
insultado eh luego vamos a ver unos
few videos where if we have time
cuantos de vídeos donde si nos da tiempo
because I'm seeing that I have half an
porque estoy viendo que me queda media
hour left to be with Félix but yes there is some
hora para para estar con Félix pero sí
[ __ ] there I don't know what And
que hay por ahí subnormal no sé qué Y
we're going to see those types of those types of expressions eh but let's see I would
vamos a ver eh pero a ver yo yo sí lo
organize it of course you know that I would
organizaría claro ustedes sabéis que yo
yes of course obviously it's content and
sí claro evidentemente es contenido y
apart from that I would like to see it
aparte que aparte que me gustaría verla
and listen to it because it's clear we're
y escucharla porquees claro estamos
watching a click that no that we can't
viendo un un click que no que no podemos
exchange phrases okay we're watching
intercambiar frases vale estamos viendo
a click that  I couldn't we can't
un click que no podría que no podemos
exchange phrases but I would love to
intercambiar frases pero me encantaría
see what you answer okay to deny
ver que me responde vale a desmentir
things that had been said that were
cosas que se habían dicho que eran
real barbarities Okay and it really
verdaderas barbaridades Vale y realmente
is to have it looked at because I
es para hacérselo mirar porque yo
understand that you could be in pain that I don't believe
entiendo que pueda tener dolor que no me
it How
lo
How
Cómo
Hello hello the
Hola
way you are acting and that you are
hola tal y como está actuando y que
crying with crocodile tears because you
llora con lágrimas de cocodrilo porque
are crying and talking at the same time which is
está llorando y hablando a la vez cosa
impossible because when someone is
que no se puede porque cuando uno está
crying because they are really upset they ca
llorando porque tiene un disgusto del
n't articulate a word those are
copón no articula palabra eso son
Cruso's tears the head I consider
Lágrimas de cruso la cabeza Considero
that it is not that of Edwin Arrieta I
que no es la de Edwin Arrieta
hadn't heard that I hadn't
no había escuchado
heard
eso no había escuchado
this What do you mean you do
esto
n't believe that the head is
Qué cómo que no se cree que la cabeza es
Edwin Arrieta's man
la de ewin Arrieta
man the photographs of the head have
tío tío las fotografías de la cabeza han
circulated more than those of let's see I can't
rulado más que las de a ver yo no sé
recognize it too I tell you but man
reconocerla también te digo pero hombre
if I'm not mistaken we would have to see
si no me equivoco tendríamos a ver
[ __ ] It's that for this a triumph debate would be nice
[__] Es que para esto estaría guapo un
if I'm not mistaken the
debate de triunf si no me equivoco el el
lawyer already explained that the fingerprints and
abogado ya explicó que que las huellas y
DNA the whole thing was done by the FBI eh
el ADN todo el rollo lo hizo el FBI eh
No not the authorities of Thailand but
No no las autoridad de Tailandia pero
that he doesn't believe that the head but but yes
que no se cree que la cabeza pero pero
yes Daniel  s has confessed to the
si si Daniel s ha confesado el
dismemberment I mean,
descuartizamiento O sea ya no ya no es
we're not even discussing
que estemos discutiendo el la
premeditation anymore,
premeditación
eh And in the images that were seen, it didn't
eh Y en las imágenes que se veían no se
look as good as they say now, let's
veía tan como dicen que ahora
see Wait Wait, let's see if
está a ver Espérate Espérate a ver si
I can find the video of Trium of autosa
encuentro el vídeo de trium de de autosa
of the
de la
head how come no How come it wasn't
cabeza cómo que no Cómo que no estaba
that badly
tan
beaten up TR says there TR I'm not going to
golpeada está TR ahí dice TR no voy
fight with people who aren't serious enough to
batir con gente que no es seria para
say nonsense, everyone has their own
decir tonterías cada uno tiene su
channel But this but this goes beyond
canal Pero esto pero esto traspasa
any move
cualquier movida
no good and
no buenas y
welcome there was one in which
bienvenido había una en la que se ponía
a drawing was posted but I s But well the
un dibujo pero yo s Pero bueno la
description basically the the
descripción básicamente la la
description is eh more chaque I mean the
descripción es eh más chaque O sea el
skull that wasn't that badly beaten up was
cráneo que no estaba tan golpeado estaba
crushed
machacados
but man it was missing an eye it was
pero tío que le faltaba un ojo que le
missing an
faltaba un
eye it was missing an
ojo que le faltaba un
eye that's another one because I saw the head
ojo esa es otra porque yo vi la cabeza
at least part that wasn't as
por lo menos parte que no estaba tan
beaten up as what they were saying Oh
golpeada como lo que estaban diciendo Ah
okay okay okay there was a part that
vale vale vale que había una parte que
wasn't that beaten up eh it could have been beaten
no estaba tan golpeada eh se podía
up a little
machacar un poco más
more It seems that we'll see how
todavía Parece ser que vamos a ver cómo
the story ends because this  boy
termina la historia porque a este chico
they have destroyed his life on a
le han destrozado la vida a nivel
sentimental professional and emotional level and
sentimental profesional y emocional y de
everything Okay, for some
todo Vale por unos
bastards who have done what they shouldn't have
desgraciados que han hecho lo que no
done What does he say What does he say he says he says he says he says no no this can't
hacer qu Qué dice Qué dice que dice que
be this no no no no no no it can't
puede ser esto no no no no no no puede
be that they have destroyed
ser que le han destrozado la vida a
Daniel
Daniel
Sancho's life because some idiots have done
Sancho porque unos imbéciles han hecho
what they shouldn't have done that's my sights and I and
lo que no tenían que está mi mira y yo y
I but this What
yo pero esto Qué
is But this What is it
es Pero esto Qué
and I but have you heard this
es y yo pero habéis escuchado
Listen to this listen
esto Escucha esto escucha
made his life on a sentimental
hecho la vida a nivel sentimental
professional and emotional level and everything Okay,
profesional y emocional y de todo Vale
for some
por unos
bastards who have done what they
desgraciados que han hecho lo que no
shouldn't have done eh because this isn't
tenían que hacer eh porque esto no esan
so scandalous to do what they
tan escandaloso para para hacer lo que
did to this
han hecho con este
boy no it's not so scandalous this eh
chico no no es tan escandaloso esto eh
the truth is that people exaggerate a
la verdad es que la gente exagera un
bit it's poetry I already said it the other day it's
poco es poesía ya lo dije el otro día es
super entertaining don't [ __ ] with me to see it have
super entretenido no me joda para verlo
a laugh it's cool but little more I don't pay I don't
ech un risas molas pero poco más no me
pay [ __ ] no this Seriously
caro no me caro [__] no esto En serio
no Axel [ __ ] You interviewed this
no Axel cabrón Has entrevistado a esta
lady on
señora en
[Music]
[Música]
seriously directly it's that any of us
serio directamente es que cualquiera nos
can get into a  Axel's situation they
podemos en una situación de Axel a ti te
grease you eh a fight and what if another person
untan eh una bronca y y que otra persona
kills themselves and this person gets the
se mate y que a esta persona le entre el
p I think Axel is laughing at
p yo creo que Axel Se está riendo de
all the people okay here they compare him to
toda la peña vale aquí lo comparan con
Marta de Castillo but it's Marta
Marta de Castillo pero es que es Marta
del Castillo apart from the fact that she twisted the
del Castillo aparte de que retorció la
law as much as they wanted and
ley todo lo que quisieron y
more I still have to See all
más todavía me quedan por Ver todos
these cles and I
estos cles y yo
can get you from many media outlets
te puede sacar de muchísimos medios de
and more there were peripheral elements
comunicación y más había elementos
there were the screens of I mean the
había las pantallas de o sea las
blackboards of the cell phones the so-called
pizarras de de los móviles las llamadas
geolocations here they don't have any
geolocalizaciones aquí no tienen ninguna
geolocation or anything eh qu It goes that goes that goes that goes
geolocalización ni qué va eh qu Va que
Eh they weren't at all
va que va qu va Eh no estaban para nada
behind eh let's go no we
trasados eh vamos no ten vamos lo
guessed it from Chiripa eh they guessed it
adivinamos de Chiripa eh lo adivinaron
from Chiripa Where was Daniel and where were they
de Chiripa Dónde estaba Daniel y dónde
during all the days No they
estuvieron durante todos los días No no
weren't geolocated eh And I girl
estaban geocal zados eh Y yo chiquilla
that they have the messages that we go they have
que tienen los mensajes que vamos tienen
the messages they have all the cameras
los mensajes tienen todas las cámaras
since he gets off the boat on the boat
desde que se baja del barco en el barco
riding getting off the boat renting
montado bajándose del barco alquilando
the motorcycle riding the motorcycle Eating here
la moto montándose la moto Comiendo aquí
eating there he stops  in this hotel he
comiendo allá se para en este hotel se
stops at this such that how how
para en este
that he is not
tal que cómo cómo que no está
located How that he was not located not
localizado Cómo que no estaba localizado
a single proof that this
ni una sola prueba de que este
gentleman was in the places he has been
señor estuviera por los sitios que ha
and having proof the
estado y teniendo prueba la
sister but it can't be this is to
hermana pero no puede ser esto es para
draw attention This is to draw
llamar la atención Esto es para llamar
attention This is not real there hasn't even been a
la atención Esto no es real no ha ni una
photo that they have leaked of him what
foto que hayan filtrado de él lo que
the police said if you remember the
decía la policía si os acordáis del
ferry arrived in a boat because this is
ferry llegó en una lancha porque esto es
a police setup and I risk
un montaje policial y yo me arriesgo a
saying that he has been a
decir que ha sido
gentleman a little more a little more and he is a
señor un poquito más un poquito más y es
lawyer Juan K is a
elce de abogado el Juan K es un payaso
circus clown directly this partner
de circo directamente este compañero
because what he is doing He does not have a
porque lo que está haciendo No tiene
name is that I have even found out I have
nombre es que que hasta me he enterado
found out that he has sent a letter
me he enterado que ha mandado una carta
to see if I can put it because you have
al a ver si lo puedo poner porque lo
put it in the chat man a
habéis puesto en el chat hombre un
lawyer insulting another no good and
abogado insultar a otro no bueno and
given the the partner is supposed to have a
dado el el compañero se supone que tiene
law degree he is supposed to
la carrera de derecho se supone que
have a law degree
tiene la carrera de derecho
well he is supposed to have the degree he has
pues se supone que tiene la carrera ha
sent a letter to the Spanish embassy
mandado una carta a la embajada española
in Thailand raising
en Tailandia poniendo el grito en el
hell because the vice consul was
cielo porque estaba el vicecónsul
there says Story what do you expect Such a father
allí dice Story qué esperas De tal palo
such a splinter now I'll tell you Okay that
tal astilla ahora os lo digo Vale que
as I will do it in another video
eso ya como os lo haré en otro vídeo más
because I'm looking at many things and I in
porque est mirando muchas cosas y yo en
colors that I didn't know either Well
colores que yo tampoco lo sabía Bueno
then they have explained to Mr. Ospina
pues le han explicado al Señor ospina
that that is one of the functions I
que es que esa es una de las funciones
said is this Joaquín Campos as you
he dicho es el tal Joaquín Campos como
can see ok let's find out Joaquín Campos is
veis vale vamos ayar Joaquín campos es
the journalist who well today Joaquín
el periodista que que bueno hoy Joaquín
was with Trium I don't know
estado con trium no sé
today Joaquín was with
hoy Joaquín estaba con
Trium
trium
this the one who is second rate is the
esto el que es de segunda es el
profoundly [ __ ] who wrote this
subnormal profundo que ha escrito este
article a lawyer who has interest
artículo un abogado que tiene interés te
can get you in front of many media outlets
puede sacar elante de muchísimos medios
with which with which
de comunicación con lo cual con lo cual
Mr. Kun anan to the question that
el señor Kun anan a la pregunta que le
Daniel asked him that gave him authorization
efectuó Daniel que le daba autorización
to answer that question and
para poder contestar esa pregunta y
nobody asked him anything else because he can't
nadie le preguntó nada más porque no
answer he has
puede contestar tiene secreto
professional secrecy Exactly the same as here and
profesional Exactamente igual que aquí y
there the yours the Trium that there yes there yes he
allí la tuyupa el trium que allí sí que
could speak that if he didn't
allí sí que podía hablar que si no
commit false testimony they are a bunch
cometía falso testimonio son una panda
of useless people directly because because they
de inútiles directamente porque porque
don't know that it is not possible and it was very
no saben que no se puede y quedó muy
clear and very evident that this man
claro y muy patente que este hombre no
could not have professional secrecy and he  He
podía tenía secreto profesional y él lo
said in the professional and he said it on
dijo en las profesional y él lo dijo en
the
las
stairs you can have you can
escaleras tú puedes tener tú puedes
have
tener secreto
professional secrecy I think that until the
profesional yo creo que hasta que el
judge wants eh I think that if the judge
juez quiera eh yo creo que si el juez
wants you to tell him
quiere que tú le digas
something I think I don't know eh I mean I don't know I don't
algo Yo creo que no lo sé eh o sea no lo
know the truth I don't know
sé No lo sé la verdad no lo sé
sincerely
sinceramente
because I don't know because there are cases
porque es que no lo sé porque hay casos
in which I doubt If that could be
en los que dudo Si eso se podría
pressed or not so that you can see the level
presionar o no para que veáis el nivel
of sheepishness that there is on YouTube and the
de borreguismo que hay en YouTube y el
tons of sites
mogollón de sitios
eh mother of
eh madre de
God mother of God he couldn't have
Dios madre de Dios no podía tenía
professional secrecy and he said it the
secreto profesional y él lo dijo las
professional and he said it on the
profesional y él lo dijo en las
stairs so that you can see the level of
escaleras para que veáis el nivel de
sheepishness that there is on YouTube and the
borreguismo que hay en YouTube y el
tons of sites eh
mogollón de sitios eh
and he said in the confession I didn't hear Daniel
y dijo yo en la confesión No oí a Daniel
admit that he had murdered nor that he
reconocer que había asesinado ni que
had killed with which there can't be
había matado con lo cual no puede haber
murder or homicide with
ni asesinato ni homicidio por con
premeditation so that you can
premeditación para que
see then eh that they say that now they
veáis entonces eh que digan eso ahora se
are messing with the lawyer and
están metiendo con el abogado y
directly they will also say that it is that
directamente también dirán que es que al
Kun Nan has also been bought because he
Kun Nan también lo han comprado porque
is a they are useless that they are erased
es un son unos inútiles que están borre
the intelligence is not
la inteligencia no les llega lo
enough  at the height of
suficientemente a la altura de la del
human reasoning to see that this is
raciocinio humano para ver que esto está
sinking it is a ship that is
haciendo aguas es un barco que hace
sinking on all sides Pina who had
aguas por todos los lados Pina que había
reported and that we were going to know something
denunciado y que íbamos a saber algo
well when they release it they
pues bueno cuando lo lo lo saquen lo
release it Well maybe what
saquen Pues a lo mejor en lo que se
can be found is apart from a complaint
puede encontrar es aparte de una quella
for what he is doing for obstruction of
por lo que está haciendo por obstrucción
justice trying to intimidate
a la justicia intentando amedrentar a
the Witnesses because I can also say
los Testigos porque también puedo decir
that he has brought false witnesses that he has
que él ha llevado testigos falsos que ha
brought false documentation because he has
llevado documentación falsa porque ha
brought
llevado
photocopies he has not brought any
fotocopias no ha llevado ningún
originals obstruction of justice for
original obstrucción a la justicia por
trying to intimidate the Witnesses I mean
intentar amedrentar a los Testigos O sea
you do not intimidate the Witnesses if the
tú no amedrenta a los Testigos si los
Witnesses have nothing to fear
Testigos no tienen nada que temer
okay And then eh false because he brought
vale Y luego eh falso porque lleve
photocopies with which I continue saying the
fotocopias con lo cual yo sigo diciendo
same thing they have to acquit it will be
lo mismo tienen que absolver lo va a ser
at most a they have to acquit it eh
como mucho un tienen que absolver lo eh
asks for Daniel's solution eh homicide
pide la solución de Daniel eh homicidio
by recklessness with the exculpatory circumstance of
por imprudencia con la eximente de
self-
legítima
defense self-defense or rather but it is that it is
defensa legítima defensa o sea pero es
very funny to me when
que a mí me hace mucha gracia cuando
they say well at most it will be a
dicen bueno como mucho va a ser una
Well maybe not  it's a murder at
Bueno a lo mejor no es un asesinato como
most a homicide you know as if a
mucho un homicidio sabes como si un
homicide were [ __ ] [ __ ] okay
homicidio fuera una [__] [__] vale
imagine no imagine that we're
imagínate no imagínate que estamos
talking about a person who has
hablando de una persona que haya
committed several crimes of rape and
cometido varios delitos de violación y
says Well then maybe it's not
diga Bueno pues Pues a lo mejor no es
a rape at most it's
una violación como mucho es un abuso
sexual abuse how I [ __ ] on the host I [ __ ]
sexual cóm me cago en la [__] me cago
on everything and for the dismemberment I
en todo y por el descuartizamiento yo
think that by August Daniel Sancho
creo que para agosto Daniel Sancho ya
will already be in Zaragoza well in Zaragoza not
estará en Zaragoza bueno en Zaragoza no
in Madrid chipiona sunbathing beautiful
en Madrid chipiona tomando el sol bella
chipiona sunbathing better in
chipiona tomando el solito mejor para
August in August already for summer not
agosto para agosto ya para veranito no
there El Chiringuito in El Chiringuito and they
ahí El Chiringuito en El Chiringuito y
pay him compensation for the year
le pagan una indemnización por el añito
that they have made the boy serve right
que le han hecho cumplir justamente al
there eh that they pay him
muchacho allí eh que le paguen una
compensation or in his case in Fuerte
indemnización o en en su caso en fuerte
Ventura which is where the father is in
Ventura que es donde tiene el padre en
Fuerte Ventura but when
fuerte Ventura pero que cuando se juzga
a matter of murder or death is judged
un tema de asesinato o de fallecimiento
then obviously you have to be a little
pues obviamente Hay que ser un poquito
more serious You explained it to me You
más serios A mí que me lo explic
have to be more serious and he says it to you
Hay que ser más serio y te lo dice con
clumsily Melo eh You have to be more serious  He
torpo Melo eh Hay que ser más serio te
tells you But come on I hope they blind him with
lo dice Pero vamos Espero que le cegan
one Contor Rennet eh Conor Rennet eh You have to
una una contor cuajo eh conor cuajo eh
be serious You have to be serious
Hay que ser serio Hay que ser serio
necessary collaborators co-authors of
colaboradores necesarios coautores de
several crimes or even accomplices
varios delitos o incluso Cómplices
depending on the type of crime we
depende del tipo delictivo del que
were
estuviéramos
talking about
hablando
depending on what this lady is playing who
depende está jugando esta señora que se
is putting herself in the lion's den and We
está metiendo en la boca del lobo y
would have to see how much she paid him
Habría que ver cuánto le ha pagado
because Wait Wait Wait
porque Espérate Espérate Espérate
Wait necessary collaborators
Espérate colaboradores necesarios
co-authors of several crimes or even
coautores de varios delitos o incluso
accomplices depending on the type of crime
Cómplices depende del tipo de delictivo
we were
del que estuviéramos
talking about
hablando
depending on what this lady is playing who
depende está jugando esta señora que se
is putting herself in the lion's den and We
está metiendo en la boca del lobo y
would have to see how much she paid him
Habría que ver cuánto le ha pagado
because this man was publicly asking for money
porque este señor estaba pidiendo dinero
from people who were
públicamente ha gente que lo estaba
saying it publicly and many
diciendo públicamente y muchos
journalists who said that he had
periodistas que dijeron que los había
called them to ask them for money and get
llamado para pedirles dinero y sacar
this news out and the journalists didn't
esta noticia y los periodistas no
want to but Nacho Abaz arrives with his
quisieron pero llega Nacho abaz con su
dirty and twisted mentality this lady
mentalidad sucia y retorcida esta señora
who is the walking devil on legs
que es el demonio andante con patas
Who is this lady the journalist eh who
Quién es la señora la periodista eh que
has a disgust for Rodolfo's family
le tiene un asco a la familia de de
that I don't really understand Why
Rodolfo que no entiendo muy bien Por qué
else  You must be afraid of the Jatin and
más miedo tienes que tener a las jatin y
next to you the ones next to you because
al lado a las que tienes al lado porque
Rodolfo does not belong to any
Rodolfo no pertenece a ninguna
criminal organization, which cannot be
organización criminal cosa que no se
said of the Gatin who have been and you
puede decir de las gatín que han sido y
already know that I have proven it,
ya lo sabéis que lo lo he demostrado
some members, many members of the
algunos miembros muchos miembros del
Clan ji have been convicted so you can
Clan jí han sido condenados para que
see Who they are, is who
veáis la Quiénes son es de quién está
the clan is talking about, the rottenness of this
hablando el clan la podredumbre de esta
lady that I really hope that they
señora que de verdad yo espero que le
get a few lawsuits against her and they ask for her
caigan unas cuantas demandas y pidan la
disqualification from
inhabilitación para el ejercicio
professional practice and she stops being a journalist
profesional y deje de ser periodista
because but she as a lawyer Flama eh
porque pero ella de abogada Flama eh la
she as a journalist they disqualify her
ella de periodista que la inhabiliten
but she as a lawyer Flama eh woman
pero ella de abogada Flama eh mujer
has what I have as a nun the limit they are
tiene lo que yo de monja el límite están
collaborating with a
colaborando con una organización
criminal organization directly both Nacho Abaz and
criminal directamente tanto Nacho abaz
this lady and this lady may
como esta señora y esta señora puede
be collaborating with a
estar colaborando con una organización
criminal organization in the commission of some
criminal en la realización de algunos
crimes and they
delitos y
continue and continue uy uy uy uy uy and I would
siguen y siguen uy uy u Uy uy uy y yo
investigate eh And if a certain person is involved here,
investigaría eh Y si aquí está metida
who you already know
determinada persona que ya sabéis por
where I'm going and I have tried to
donde voy y he intentado
stain, it is missing to say that they were
manchar le falta decir que estaban
linked to Pablo How was it with Pablo
vinculado con Pablo Cómo era con Pablo
broom image  of two companions the jí
escoba imagen de dos compañeros las jí
are ewin's friends Yes this is that I would
son las amigas de ewin Sí esta es que me
swear it was this one now that I see her like
juraría que era esta ahora que la veo
this with her curly hair there was a
así con los pelos rizados que había una
lady on Twitter who tagged me and
señora en Twitter que me etiquetaba y me
said you are interviewing when
decía estás entrevistando cuando
we interviewed Victoria you are
entrevistamos a la victoria estás
interviewing the jí the jí they are I don't know
entrevistando a la jí la jí son no sé
what they are I don't know how much well eh if it
qué son no sé cuánto pues eh si se
could be proven And if he could
pudiera a probar Y si pudiera estar
also be involved We would have to go all
implicado también Habría que ir a
out indeed more what bad
saco efectivamente más menuda mal la
luck the day that Daniel met this
suerte el día que Daniel conoció a este
man mother and her circle it is my
señor madre y a su círculo es mi opinión
personal opinion and they are projecting onto
personal y están proyectando en la
Rodolfo's family what is on the other
familia de Rodolfo lo que hay en el otro
side of the pond because these people
lado del Charco porque esta esta gente
are criminal organizations and I keep
son organizaciones criminales y lo sigo
saying it
diciendo madre
my goodness when de son soles' testimony came out he
mía cuando salió el testimonio de de son
got very nervous Ospina do you
soles se puso muy nervioso ospina os
remember that he directly said to be
recordáis que directamente dijo que
careful because if they committed
tuvieran cuidado porque si cometían
false testimony they were going to come after them
falso testimonio iban a ir a por ellos
his friend also appeared in December in
su amiga también salió en diciembre en
Ok diario I think it was me reacted and
Ok diario creo que fue yo reaccioné a
said that they were going to initiate action his
dijo que iban a iniciar acciones su
companion Beatriz Uriarte said to
compañera la Beatriz Uriarte dijo que
be very careful not to commit
tuvieran mucho cuidado por de no cometer
false testimony because they were not going to
falso testimonio porque no iban a
allow the good
permitir que se manchara la buena
reputation to be tarnished which has
reputación que de buena reputación no
nothing to do with what I'm seeing in
tiene nada con lo que yo est viendo en
the public media eh
los medios de comunicación públicos eh
this gentleman
este señor
Rodolfo and then on top of that some
a Rodolfo y luego encima vienen unos
idiots come and say that it's Rodolfo who
[__] y dicen que es Rodolfo el que
is extorting when really
está extorsionando cuando realmente los
any kind of father would do it and not
haría cualquier tipo de padre y no
content with that now they go
contentos con esos ahora ya van
directly after the lawyers so that
directamente a por los abogados para que
they have to disqualify them they give them
los tengan que inhabilitar les pongan
a prison sentence for presenting
una pena de prisión por presentar
false witnesses in knowing of their
testigos falsos en a sabiendas de su
falsehood as a
falsedad as sa
fiend in a judicial proceeding is
fiend en un procedimiento judicial es
mother of God eh
madre de Dios eh
then This is another one that they sent me and
luego Esta es otra que me han mandado y
with this I'm going to go see I'm going to
ya con esto me voy a ir a ver
go to the main right now
a me voy a ir para el principal ya mismo
when we see
cuando veamos
this with Felix that there are already
esto con Felix que ya son falta n menos
less than 10 minutes left worth the time
falta menos de 10 minutos vale el tiempo
to go to the bathroom and and that you take a tent eni
de ir al baño y y que cojáis un tent eni
okay but this apparently is another
vale pero esta por lo visto es otra
friend of hers
amiga de ella
also dances like that pay
también tal
attention eh I have I have an
baila atentos eh yo tengo
image eh Let's
yo tengo imá
see if there's something else These are
eh A ver si hay algo más Estos son
actors that put me the stabbing no way
actores que me pon el apuñalamiento ni
or I mean it's that it's that
de coña o sea es
well that's the first thing that's
que es que no sea eso es lo primero que
going to come out but without anyone telling me
va a salir pero sin decírmelo nadie te
I'm telling you from what I've heard on the
lo digo yo por lo que he escuchado por
one hand and on the
una parte y por la
other we'll know if it's true that he's
otra sabremos si es cierto que lo ha
dismembered him. Hey well I'm disqualifying him because of
descuartizado Oye pues lo descar por
this or I haven't dismembered him or people I do
esto o yo no lo he descuartizado o gente
n't know that anymore
eso ya no lo s yaos
or not he'll have his reasons I repeat
o no sus motivos tendrá vuelvo a repetir
here we're not seeing if he's guilty or
aquí no estamos viendo si es culpable o
innocent because I'm not a judge nor an
inocente porque ni soy juez ni soy
expert nor a police officer nor anything
perito ni soy policía ni soy nad
I can't have an opinion because the
No yo puedo tener una opinión porque
way they've told me they
como la la forma que me han contado que
did it but I can't tell you if
lo han hecho pero yo no puedo decirle si
he's innocent or guilty now with everything
es inocente o culpable ahora con todo lo
that you're doing and everything he's
que estáis haciendo y todo lo que ha
done and what we're going to see I'm very
hecho y y esto que vamos a ver tengo muy
clear Mr. Juango that there are many things
claro señor juango que hay muchas cosas
that he's hiding
que está escondiendo
very clearly Mr. Juango arrives and does
muy claro el señor juango llega y hace
that as soon as he arrives he
eso no más
burns the
llegar no más llegar quema las redes
social networks he wants to burn them so that all
sociales quiere quemarlas para que todos
Colombians can get involved
los colombianos la
okay clear as he's seeing that
metan vale claro como está viendo que se
everything is going to his side Let the person
le va todo el lado Deja que la persona
who initially gave him the
que le dio en principio el
dossier of a YouTube channel who is the one who
dossier de un canal de YouTube que es el
is handling everything
que está manejando todo
who who there's a YouTube channel
quién quién que hay un canal de YouTube
that's handling everything and I can
que lo está manejando todo y yo puedo
Look, I understand what happens is that
Mira yo entiendo es lo que pasa que la
most of the channels, I'm sure
mayor parte de los canales soy yo seguro
I'm sure they're going to say it they're going to
soy yo seguro lo va a decir lo va a
say it they're going to say it I'm to blame for
decir lo va a decir yo tengo la culpa de
everything I'm to blame for everything on
todo yo tengo la culpa de todo de
YouTube that is covering this up and I
YouTube que están cubriendo esto y yo
understand them, they are not channels that are
los entiendo no son canales que se
dedicated like this channel to searching for the
dediquen como este canal a buscar la
truth they are dedicated to giving news of the
verdad se dedican a dar noticias del
heart I mean this channel that I don't know
corazón O sea que este canal que no sé
what it's called is searching for the truth
cómo se llama está buscando la verdad
because here in this room you're going to
pues aquí en esta habitación vas a
find a [ __ ] mess because what a
encontrar una [__] [__] porque vaya
mess it has let's go here you can't
desorden que tiene vamos aquí no
find you let's go here you can't
encuentras tú vamos aquí no te encuentra
even find your husband ma'am I mean over here over here
ni a tu marido señora o sea por aquí por
your husband comes in at a
aquí se se se mete tu marido en un
moment to keep you company and you
momento para hacerte compañía y lo
lose him In a pinch with so much gossip Oh
pierdes En un plic con tanto chisme Oh
well some of these scams are very small
pues algún tima de estos muy pequeño
but they don't dedicate themselves to searching they they they
pero no se dedican a buscar ellos ellos
the
la
truth they
verdad
the truth is not in the news and let's
ellos la verdad no está las noticias y a
see who has the most views and
ver quién tiene más visualizaciones y
that's normal because that's why they
que es normal porque para eso se han
made a gossip channel it makes sense
hecho un canal de salseo tiene lógica
like like Javi Oliveira's we
como el de como el de Javi oliveira ya
're already we're on the Channel  that they
estamos ya estamos al Canal que le
gave him that documentation is a channel that is
dieron esa documentación es un canal que
dedicated to all the murders in the
se dedica a todos los asesinatos del
world that is very legitimate they looked for a
mundo que es muy lícito buscaron un
channel in addition It seems to be that what they have
canal además Parece ser eso a m me han
told me It seems that he has family or
dicho Parece ser que tiene familia o
ties also with
vinculación también con
Colombia caught TR eh caught imo trium
Colombia pillads TR eh pillads imo trium
laundering Colombia the bastard Of course
blanqueando Colombia el cabrón Claro
because he has family in has
porque tiene familia en tiene
ties with
vinculación con
Colombia and we are here believing
Colombia y nosotros aquí creyéndonos
all the nonsense that he was telling us in the
todo el rollo que nos estaba contando en
note and they gave him that
nota y le dieron esa
documentation and they
documentación y se la
gave it to him Close sources
dieron Fuentes
Ah to the diet I do not care if it is
Ah a los dieta se me da igual que sea
Juano or whatever it is because that is how it is, that is how it is
Juano que sea porque es que es así es
eh Because if not it is impossible that they
así eh Porque si no es imposible que
have We will see certain
tengan Ya lo vamos a ver ciertas
things, things, he has everything that he wants to
cosas las cosas la tiene to que quiera
get it
conseguirla
so that he can work on social networks
para que trabajar en las redes sociales
and that channel feeds on all the others, they
y de ese canal se nutren todos los demás
do not feed on anything else, more good, well, let's
no se nutren De nada más más bueno bueno
see, that channel feeds on all the
a ver de ese canal se nutren todos los
others, it's what this
demás es que lo que dice este
man says, let's see There are a lot of people
señor a ver Hay un montón de gente
talking about the subject Although Jos is the
hablando del tema Aunque Jos sea el
best, obviously he is, okay, but
mejor evidentemente que lo es vale pero
not the truth is, it is also true that
no la verdad también es verdad que es
since José comes here, since
que desde que José viene aquí desde que
José came here, they are all crazy Well  Yeah,
José vino aquí están todos locos Bueno
yeah, in the other season, in the other
ya ya en la otra temporada ya en la otra
season there were a lot of people
temporada había mucha gente que le
trying to label him, trying to look for him to
intentaba etiquetar le intentaba Buscar
have him, for doing it, they're even
por tenerlo por por hacerlo incluso sean
trying to make programs with him like
intentado hacer incluso programas con él
having the same thing as me, I mean,
en plan tener lo mismo que yo o sea
programs almost you know and it's like man, let me go, let me go,
programas casi sabes y es como tío
this channel in particular and I have nothing
este canal en concreto y no tengo nada
against him eh I only say what I see, I
contra él eh yo solo digo lo que veo no
have absolutely nothing against that
tengo absolutamente nada contra ese
channel, he will know what he does, what he stops
canal él sabrá lo que hace lo que deja
doing, and it's very legal as long as it doesn't
de hacer y es muy lícito mientras no
hurt anyone. Oh, I have
haga daño a nadie Ah no tengo
absolutely nothing against him of
absolutamente nada contra él por
course. I don't like the way he
supuesto No me gusta su forma de
works and I don't like what he's done
trabajar y no me gusta lo que ha hecho
but I have nothing else to say and he will
pero no tengo nada más que decir y él
know what this man does, who
sabrá lo que hace este señor
is the one who reads the documentation and
que es el que leando la documentación y
feeds the other channels, of course. What's going on,
nutre a los demás canales claro Qué pasa
tocarem husband collecting the
tocarem marido recogiendo a los canales
gossip channels, big ones like the Javier
del salseo Grandes como el canal Javier
Oliveira Triun channel, he hasn't been collecting
oliveira triun no ha ido recogiendo a
anyone, they've been looking for him, I mean, since
nadie lo han ido Buscar a él o sea desde
since since it happened. Well, I, I was
que desde que desde que pas Bueno yo yo
already doing things with him. Hi, I know about Marta
con él ya hacía cosas Hi se lo de Marta
el Castillo. We did the Debani thing, let's see, the
el castillo Hicimos lo de debani a ver
Deani thing didn't work out for us much, it didn't work out for me
lo de deani no nos petó mucho no me petó
much.  but Mar Castillo's program was that
mucho pero lo de Mar Castillo fue un
caught a lot of attention and
program que llamó mucho la atención y
had a big
tuvo mucha
audience
audiencia
[Music]
[Música]
okay but it's true that since I
vale pero sí que es verdad que desde que
had the program with him
tuve el programa con él
everyone trying to get close to Jos I don't know
todos intentando acercarse a Jos no sé
what I don't know how much he is as a
qué no sé cuán sab es como tío de
real guy like Javi but Jose hasn't gone
verdad que Javi pero José no ha ido
looking for anyone Jose has gone about his
buscando a nadie José ha ido a lo suyo
business always working on his own thing making
siempre trabajando a su rollo haciendo
his documentary doing his live shows and
su documental haciendo sus directos y
doing his things
haciendo sus cosas
man I've never touched on any of these things
tío no he tocado una cosa de estas nunca
js that's what you'll say ma'am I mean I have
js eso Lo dirás tú señora o sea yo sí he
dealt with a lot of these
tratado un montón de temas de estos
many topics the one about B os I just
muchísimos temas el de de B os lo acabo
mentioned Javier Oliveira is based on
de mencionar Javier oliveira se basa en
what he gives to this man and what he
lo que le da a este señor y en lo que le
says to this man from this channel And of
dice a este señor de este canal Y por
course Juango who is the one who is
supuesto juango que es el que está
managing YouTube at least YouTube of
manejando YouTube por lo menos YouTube
course ju's channel
claro el canal de
that I changed the name Javi Oliveira
ju que te cambio el nombre Javi oliveira
is a very big channel it is one of the
es un canal muy grande es uno de los
most important gossip channels Javi I'm
canales más importantes de salseo Javi
telling you from here they want you to
te lo digo desde aquí te quieren para
use your fandom to put in their
utilizar a tu fandon para meterles en la
heads what they want to sell without
cabeza lo que ellos quieren vender sin
seeing both versions Javi Tribun is
ver las dos versiones Javi tribun es
currently the best channel that deals
actualmente el mejor canal que trata
these topics and that stings and listen to many
estos temas y eso pica y escu a muchos
Jos is the best but come on let's see I
Jos es el mejor pero vamos vamos a ver
already saw it I already saw it look here we
yo ya lo vi yo ya lo vi mira aquí lo
met him I discovered him being here
conocimos yo Lo descubrí estando aquí en
live and that's proof it's
directo y eso es una prueba eso está
recorded I don't know what live I would have to
grabado no sé en qué directo habría que
look for it but you sent it to me here it was
buscarlo pero me lo mandaste aquí era
with the
con el tema de
Raquel Sánchez Silva thing No me when I started
Raquel Sánchez Silva No yo cuando empecé
watching that documentary I say but what
a ver ese documentar digo pero esto qué
is this this is the [ __ ] host I mean how
es esto es la [__] [__] o sea cómo
this guy works and how he communicates and how
trabaja este nota y có comunica y como
such and such it was here live it was
tal y como cual fue aquí en directo fue
here live okay And then me and my
aquí en directo vale Y luego yo con mi
wife I remember that at night I saw the
mujer me acuerdo que por la noche vi el
documentary and it was great and I don't
documental y fue la [__] y no me
remember if I don't remember if I called him
acuerdo si lo no me acuerdo si lo llamé
for the same thing I don't remember
para el
if I called him for the
mismo no me acuerdo si lo llamé para el
same case of Raquel Sánchez Silva I
mismo caso de Raquel Sánchez Silva me
have to go now eh I have to go now I don't I do
tengo que ir ya eh Me tengo que ir ya no
n't remember if LL for the same case of
no me acuerd si LL para el mismo caso de
Raquel Sánchez Silva or it was already for the
Raquel Sánchez Silva o ya fue para lo de
debani thing but he did a few things
debani pero hizo unas cuantas de cosas
with him and nobody felt like calling him or
con él y a nadie le dio por llamarlo ni
anything like that you don't know or offering him
nada por el estilo ni sabes ni ofrecerle
collaborations or anything it was when
colaboraciones ni nada fue cuando
we had the program with the thing with
tuvimos el programa con lo de con lo de
Daniel Sancho there everyone trying you
Daniel Sancho ahí todo mundo intentando
know but as always with everything
sabes pero como siempre con todo lo que
we do here but well, ours
hacemos aquí pero bueno nosotros los
are normal things really okay That's it,
nuestro son cosas normales en realidad
nothing happens but it is
vale Ya está no pasa nada pero que sí
true that he has not gone looking for
que es verdad que él no ha ido buscando
anyone nor has he gone you
a nadie ni él ha ido
know he has not gone looking for anything and
sabes él no ha ido buscando nada y
besides he is the best and besides he is the
aparte es el mejor y aparte es el
best and besides that also
mejor y aparte que también
uh with me it has been brutal
eh conmigo ha sido brutal
because Well there it has been that he
porque Bueno ahí ha estado que él
has always said no that he with whom he with whom he
siempre le ha dicho no que él con el que
collaborates and with whom he has
con el que colabora y con el que tiene
his program and his fixed and with whom he
su programa y su tal fijo y con el que
handles this case and the other case and the other
lleva este caso y el otro caso y el otro
case and with whom he does this is with me
caso y con el que hace esto es conmigo
that he can go punctually to a place or
que puede ir puntualmente a un sitio o
whatever but you know and there you
lo que sea pero que sabes y ahí se nota
also notice a little bit of the quality of the people
también un poco la calidad de la gente
the truth is
la verdad
that guys I'm going I'm going to do the I'm going to do the I'm going to do the
que chavales me voy me voy a lo de me
Félix thing okay I'm going to do the Ray okay
Félix vale os voy a hacer la Ray vale
while you like
mientras que dais like
[Music]
[Música]
while you like the live for
a mientras que le dais like al directo
a
un
moment and he has a respect for the
momento y tiene un respeto por las
victims no but apart from the fact that he is the best
víctimas no pero aparte que es el mejor
in the subject of true crime he is the  better
en tema de true crime es el mejor
communicating and how
comunicando y como Se informa de los
cases are reported and how they separate how they communicate,
casos y como los aparte como comunica o
that is. That's how it is, it deserves much
sea Eso es así se merece muchísimo
more. Okay, wait a moment, I just
más vale un momento que le acabo de
sent Felis the link. Okay, I
enviar a felis el enlace Okay a fel le
sent Fel the link. Okay, okay.
enviado el enlace
Ok. And now I'm going to do the
vale Ok Y ahora os voy a hacer la
Ray, what a character.
Ray vaya personaj
Eh, okay. And now you're going to fall where the
Eh vale Y ahora Vais a caer donde el
main channel is, okay.
canal principal
And we'll see each other there, handsome. Tomorrow we'll
vale Y nos vemos allí guapos mañana nos
see each other here. Okay, tomorrow we'll see each other
veremos por aquí vale mañana nos veremos
here again, for sure. Kisses.
por aquí otra vez seguro besos